gggJOJO的奇妙审美头大乔巴？乔比？被100%反伤甲弄死的强行意大利语凯瑟琳Dio的孩子，那不就是大乔的孩子。辈分比你大哎乘以二其实这个话就是想诈一下乔鲁诺康一一点没长奇妙的意大利语隙间！！！！（八云紫）三部的照片终于用上了，感动。。压路机持续力d能打七页的木大康一没有成长过？布姐舔我！啊我也想拍胸啊御坂美琴译制岚少的够了哈哈哈西北老汉总感觉好像被人注视着花京院！是圣人的遗体我乔鲁诺.乔巴那有个梦想虚无之泪蕉太狼破坏力C（指把汽车扔来扔去）真的hso瞧把孩子吓的！！！！凯瑟琳？？魔鬼啊你们。无法直视是团长乔家绝学金色波纹疾走秒转成dio血统头一回见这么对称的鼻子变了哇压路机资铲阶级我的意大利语也很不错我花花呜呜呜呜呜呜呜他那么年轻啊呜呜呜呜呜阿强！？但是看不到替身？打dio团布更像照片本！阿强！本作男主真美啊~花花！阿布嘟嘟！伊奇！21_21除了二乔我最喜欢五乔啦啊咧咧，你敢偷看我爸爸我超痛心的(捂心口)老爸在瞪你啊！快逃命吧！！-。-迷样年龄的阿强小野声线变柔和了-。-想花花。。。。。布姐~~啾啾啾啾~~成长A。。。恐怖舔一舔~~铁铲卢卡ojoj几秒不见万恶之源。nia不利斯tfah哎呦妈哟～他的是小野t章吧？哎哟妈哟～dio教你化妆我们乔家世世代代都是绅士说出来我自己都不信，我以为布姐替身是汗水我真的很痛心（真情实感）是！羡慕死了！布姐务必揍死我你们为什么都是漏胸装咋瓦鲁多!甚香吉良吉影表示高兴dioojoj嗨哟女人？？！！！！屁！木大木大木大dio就是金发众所周知，轴心国的语言是相同的dio头是自己的，下半身是大乔的呀，那这个是不是大乔的儿子魔鬼阿强!是猫耳茸wsl力c(大嘘)卢――卡――最有潜力的替身使者啊约瑟夫？最有果然父亲儿子一个样星辰十字军！！！我哭死了hi,dioKaji！！！！！康一加速度啊，怪不得速度A除了发色和口癖全都没继承爽朗男孩坐在桌子上的茸茸呐坡里斯东尼奥回到老家做生意？你为什么有荒木线！！！！你的高素质替身呢是你！超级赛亚人！这算什么，他还有个孙子叫丈助呢我要看飞机头看我的压路机！！！、又是二乔乱搞？？？咔咔咔名场面名场面！！！民风淳朴肉村前面没看的能看嘛阿强辈分又降了，是该年轻了。。。这个我也会！为什么我的眼中长含泪水...？？现在什么情况我们乔家世世代代都是绅士！木大木大木大最素质替身上线！DIO大桥额度回来辽茸茸大孝子jojo的奇妙年龄哈哈哈丈助呢？！！格拉汉姆-艾卡人物的灵魂线越来越多小伙子，你媳妇呢？一大波观众都在塞耳朵哈哈哈・・只收10000rmb茸茸！！完结撒花布姐！民风淳朴意大利众所周知，岸边露伴是荒木小号！dio面包店孔乙己K――Q――因你怎么有鼻子了。。。。迫真意大利语布姐的眼睛是那不勒斯最湛蓝的海松岗然后这设定也没了康一？隙间！当当当当卖鱼强好漂亮的姐姐好可爱恭喜康一获得好人卡一张中也？藤虎？龙卷？这番又是蛙又是熊的15长成这样，多半是被那只蛙给续的233333意大利语。。。素质替身啥玩意可海星不不不5乔如果第六部登场十有八九是站神父那边，毕竟杀父之仇。你们这也可以？？？温柔的黑党，空条承太郎的仇人。花花！！为啥不是乔斯达这么变态的吗盖茨比让我康康前期设定杜王町到意大利的飞机已经降落我杀了我自己！！！！！黑车什么鬼东西赛亚人啊流氓流氓弟弟这个镜头太棒了！bubujojo我哭了我知道了，乔鲁诺的替身是矢量操作完结撒花～谁看见个眼珠子不会被下出汗……啊嘞哇，达雷达深痛悼念本州意语（无误）。、。。。jojo的奇妙搭讪相似的胸dio哒茸茸好苏！承包阿强！！，头瘪成那样居然还没死啊超级赛亚人！木大木大木大木大花-------花我@了真的，我也行jojo的奇妙审美(手动滑稽）出现了！卖鱼强！按头！上头才发现承太郎的cv是大辅G我真是嗨到不行啊！细节决定成败感动世界.....奇装异服＝承太郎:我亲自去看看制作组你别做人啦！我们乔家族代代都是绅士！迫真意语nia布利斯年龄比你小辈分比你高的jo你太美我的天？舞铲阶级孔乙己这里好帅我可我可以为何我的眼里常含泪水，因为我爱这土地爱得深沉大乔和迪奥的合体比乔纳森辈分大？？？女主上线中村？布姐！！！壮士一去兮s.h.i.t.JOJO的奇妙耳朵s.h.i.t.原来我也行啊JOJO的奇妙价格你可以拿车子把车子拿出去卖不行吗？开心木大木大JOJO等待波波遗照的泥垢了是你!孔乙己!s.h.i.t.很坑阿强一直在失去，好惨啊JOJO的奇妙服装青蛙下的手家暴现场我不做人啦！实不相瞒，是青蛙干掉的我乔鲁诺・乔巴纳最喜欢做的事，就是对自以为是的家伙说[NO]!车子应该也是偷的是个秧歌jojojojokaji的这条声线我太可以了杀父恩人SPQR?好人卡一张你那颗樱桃还吃吗？小祥！他身体里老爹的血脉怕是觉醒了哇哇哇又是一个天使此时注意，布姐一直在跟着，这是细节套路。。女主，布加拉提明场面这一大片，包括布加拉提的“热情”小队和路卡，都是大胖子波尔波管其实讲道理，路卡就是个最低等级混混，老板性格还真未必在乎如果真的是“奉命查询”，那只能说是波尔波要求查的可以了Dio身体是乔纳森的，所以乔鲁诺大乔和dio的基因都有这个味道，是说谎的味道！呀卡吗西全片只有两次的技能孙策好评万恶之源毛茸茸速A露胸散热（？）综合一下，是大乔和dio和面包生的孩子他又胸心肝儿这不是眼珠弹力球这是真眼珠啊伊奇QAQ孔乙己君最喜欢伊奇巨刀泪目老东西辈分-1？不是被贝尔林和乔斯达打败了吗？戴石假面的这个胸会不会拉出来桐人配音?瞧瞧我发现什么了！....他头上是充电用插孔吗？沙眼吗名场面他是我外公的舅舅！ciaociao阿强:我和他爹关系好到爆炸哒！你的射程有这么长么太吓人了贤章！！！是你，中村悠一u1舞铲阶级好骚啊伊奇一路走好荒木线！！！受够了杜王町没有荒木线的生活了！康一鸡，你的由美字和荒木小号呢！还有那个嘟啦嘟啦怪人么请务必来揍我！！！！卖鱼强把他爹欧拉爆了啊KA-――――Q――-YIN！啊啊啊康一叽好可爱加藤惠！！？？？！？木大木大木大木大民风淳朴意大利，人才辈出杜王町我喜欢这个姿势!dio和大乔的孩子真喜欢看每一部jojo的出场！美人配蝴蝶！因为露伴老师我哭了布加拉提！布加拉提！布加拉提！！呀卡吗洗吉良吉影为你点赞那不勒斯披萨布加拉提处刑曲！肉村！布姐你咋这么像个坏蛋啊？！哎呀！女主是调侃啦！是调侃！他是男的啊！不是很明显吗？！这个设定也被吃了可以说是大乔儿子吧。。因为本来是要画女生的大乔暴风哭泣konoDio哒!木大木大木大我真的很痛心(冷漠脸dio前方名场面这个衣服一看就不是路人真帅，可爱，又善良我们乔家代代是绅士DIO爷!你们可以？黑蚊子多啊！你和你哥（二乔）一个德性说的是1W意大利里拉啊，认真点看呀JOJO！阿强！一季过去了，你还没长高。突然一刀民风淳朴意大利我们乔斯达家族代代都是绅士！有鼻子了要出事圣人遗体上面的是妈妈吗！！！！好可爱（重点错）你就没长过啊全局唯一出现一次的辨识谎言你怎么穿着品如的衣服要车呀前面这么像布加迪木大木大木大木大客人你太过分了翻译错了，是客人，对啊我好羡慕啊！！！！jojo立是路卡先动的手！遗照我也想趴在茸茸的胸口上啊！为什么茸厨准备！！！我们乔家世世代代都是绅士！！！开头遗照。你给润大友有铲阶级。看过有人把dio给P在后座位23333贤章啊我死了哈哈哈哈茸你就这么跑了啊233333333我知道了，敌人的替身能力是产卵！！！噢，这就是生物特优生的替身能力啊。【不】木大呀卡吗洗！说得有点下流，但我...好真实哇诶？原来裸胸马拉多纳万岁！！！靠？老子都。。。我们乔斯达家族代代都是绅士！想啊！羡慕啊！请拷问我（不是-1不是卢卡自己杀得自己么真把自己眼泪当成虚空之泪哈哈哈民风淳朴贤章！！awsl！！跟我一样大大概是怪物A又成长了吧..贤章awsl画面在好一点那就好了布姐的开场用光了他整部的凶凶团长女主上线家暴现场民风淳朴意大利为什么我感到了哲学的气息重新定义意大利语真的吗素质替身民风淳朴。Kaji哇DiorJoJo这里被改过了！jojo的奇妙女人缘呀卡吗洗！我们乔家世世代代都是绅士OMG，名场面乔巴脚皮可以不那个旅行厨子也是意大利人吧kaji！！！！阿强晒黑了？露伴！全剧终布姐啊！！！500日元是多少人民币啊发现他们的眼睛JOJO的奇妙乘客意大利人就张这样?羡慕！！请狠狠踩我！！！！！OOOO你很勇？木大木大嘟噜噜噜噜噜噜噜～～shitはなせ这是个什么东西网格男人俱乐部上一部就觉得声音像团长凯瑟琳的魔鬼日本血统论饺子这不是讨论的重点吧jojoJOJO好真实。。卖鱼强梅利奥达斯这发行处刑曲默默响起了！布姐走过我也想趴在茸茸胸口前方高能全都一个脸这个味道，是说谎的味道！？？jojo的奇妙年龄布姐的开场用完了整部的凶凶不加拉提，一个梳着妹妹头，却是全剧最雄最A的男人布姐壁咚~布姐处刑曲！！布姐开场用完了全剧所有的凶凶糟糕的台词真的是女的吗？！全世界的出租都黑啊聂不泥思穆大穆大逐渐dio化秧歌梦开始的地方dio的脑袋改变了身体的遗传物质？？？孔乙己西北老汉吕子乔养父的奇妙冒险到处坑蒙拐骗我们jo家世世代代都是绅士？黑车呀卡吗洗！这货是女主？小野贤！！！乔鲁诺.乔巴纳能赋予物体生命，不是时间系替身强行意大利语。。。这个番都是这种服装吗？比乔纳森大的那个你是想说比乔瑟夫大吗我以为要舔呢这个阵容从上往下来看是五乔，从下往上是博多豚骨拉面团～这衣服小野贤章！！！！！！！厉害JOJO这个能力太强大了请问，jojo是谁？打工是不可能打工的团长吧，一样那么矮JOJO的奇妙语速我们乔家世世代代都是绅士素质替身JOJO的奇妙年龄关爱面包的眼神DIO爷康一这是被穿心吓怕了扒手中的扒手哟，安杰罗牙卡马戏！完结撒花，感谢陪伴emmmm旅行青蛙我真的很痛心我们乔家人代代都是绅士不是jojo是giogio哒！名场面康一！所以说康一是视力不好还是怎么的看不出来这是个箱子。。这是姐妹俩嘛路卡绝对是推动整个情节的荒木老贼很快就把设定吃了我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想明明是青蛙杀的阿强真的好温柔右下角布姐的脑袋阿强好温柔啊你说你45我都信这什么技能我也要学jojo为什么这么出名？|裕贵啊哈哈哈哈哈为什么要叫茸茸啊？这里布姐语气好可爱啊(6106696107)卢――――卡――――阿强！！！能力发动了主要这种情况下解除能力就相当于脖子直接裂开了梳着妹妹头和小辫子确最雄最a的男人原来这是意大利的母语嗨到不行！！！！！他不是自铲的嘛JOJO的奇妙发型这个居然是意大利语233dio！JOJO是说谎的味道前方dio能！JOJO！jojo的奇妙特技重新定义意大利语哦呀哦呀哦呀哦呀万宝路哥谭好乱啊黑白照吗泪爷dio爷！阿强prprpr是藤虎吗？凡赛斯哦拉鬼畜么哪个拿着一个眼睛不会慌啊（悄悄）跟你爹一个dio样都是jo家人跟dio下马车时一个姿势人m破坏力c(指徒手砸车)洛克李？？？看成丢了一个面包便衣?我dio家也有绅士这风格禁毒之风跟你爹一个DIO样有点骚终于答完100道死亡题为什么茸茸会有dio夜得念写照片呀蕉太狼寻亲记可你是坏人啊花花好想花花dio和面包生了甜甜圈哇康一你真是个好人SHIT真.意大利语是你Q太郎比如典明粥？哈？我们乔家世世代代都是绅士妈耶！线条……线条抖起来也没什么的，为什么要这样直…………我大概想起来都发生啥了？我好像看过这部番的同人。靠声优解救角色呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜枯了说舞铲阶级的这么秀的嘛风流眼各位好JOJO什么叫JOJO的女人都很刻板化！！！看过第六部部么？找不到徐伦这样的姑娘了！我的阿强！！！！！毕竟是大乔的身体万物都像承太郎！好帅！妈呀....乔鲁诺的性格好像大乔平角裤平角裤乔鲁诺就是大乔跟dio的结合体啊有时绅士的不行有时可爱（?）的不行等等，这是零几年啊承太郎快叫太爷爷三门额头炮JOJO康一鸡有点帅气啊三营长，我的意大利跑呢！呜呜，上一季还是外甥，这一季成重孙啦，哭唧唧祖传骚姿势四角内裤面板卖鱼强万宝路哟NoSHIT黑文字多shitshit霸王之卵木大阿强辈分减一压路机JOJO时秒与开心我看着特么像老大爷全世界都在说日本话哈哈这货沙眼？尼玛这波黑的阔以啊这里怎么感觉像海贼王里边的某部分剧情，是我记错了吗斯德哥尔摩综合征了啊这里说明生物反伤是可控的众所周知全世界都在讲日本话怎么穿的都这么骚干脆披个长袍出来算了dio的奇妙冒险shit啊强背景的海星哈哈哈哈我哭了甜甜圈s，h，i，t茸茸已经算清秀的了好吗23333jojo的奇妙桃花教教我吧男U头怎么这么大团长最高辈分的JOJO出场啦这个三炮发型什么鬼木大木大木大木大dio模dio样和他爹一个dio样我没哭啊啊啊我只是眼睛进刀子了而已啊啊啊QAQ其实真相是一只青蛙jojo的奇妙辈分想不到吧我的kaji小天使啊！开始追jojo一脸dio样你问我这是什么番？没错是JOJO！这车不错要车了dio明明是男的前方高能jojo的奇妙女人缘团长团长！！！我家布姐我的布布我可爱的布布！揍我！请你揍我！世界名画世界名画恭喜布加拉提捡到500里拉好好珍惜这个a到爆的布加拉提，后边看不到了jojo孔乙己换衣服了！我是从埃及刚过来木大木大木大木大全世界都在说日本话。。。。。。。JOJO为什么他还这么小?时间线是怎样的?全宇宙都在说日本话。。。。。。。。。。。。民风淳朴木大木大木大木大欧拉欧拉欧拉乔斯达家最绅士的流氓，大乔欣慰的哭了JOJO的奇妙女人缘onoD？这一代难道是绅士？再来亿遍欧拉欧拉我们乔斯达家世世代代都是绅士dio爷你说了木大吧？你果然是dio的儿子哒吃汗电车这个味道，是说谎的『味道』，乔鲁诺，乔巴纳家暴现场乔斯达世代出绅士民风淳朴意大利你在偷看我吧，路卡！路DD卡DD呀卡马洗！滚开，你这个臭婆娘木大发好人卡平角裤面板平角裤面板原来出处在这里啊我们乔斯达家世世代代都是绅士梯形战士lua~孔乙己发出蛇皮怪的声音，长得太过清秀真是个高手。哈哈哈哈我们乔斯达家族世世代代都是绅士！二乔布姐！！！！有些画面放大了……教练，我想学这个布姐我的呀呀呀呀＋速度－特攻JOJO的奇妙辈分你是个好人漫溯陈银是乔家人是说谎的味道新基友的别秀了23茸茸的原型确实是一代教父，包括整部jo5里也有很多致敬教父的片段荒木老妖的审美真是前卫，而且越看越舒服八云紫的隙间原型就是布姐哦意大利语？？？！！！！友善啊啊啊康一啊啊啊是个美人都是美人哈哈哈这个音效jojo的奇妙年龄dio！埃及打dio团我喜欢的女孩子喜欢你，但不喜欢我很深干什呜呜呜呜呜呜呜呜呜我枯了教练，我想学！！！康一，你咋在这？露伴老师活在台词中dio爷！！！！！！不愧是dio爷的儿子！卖鱼强！！！！怎么年轻了？花京院！买鸡小子！伊奇！！茸这个视角好好看好奇怪出现了JOJO家世代相传的能力。即使对妹子发脾气，妹子也会很开心。这个jio是布姐的！！考虑一下压路机？哈哈哈哈哈偷小偷肌肉萎缩我的眼里常含泪水是意大利的一万吗还是日元啊哦吼完蛋五jo是大乔和dio生的？？？卢CCCCC卡CCCCC这可真是理直气壮茸茸创造生命感觉很帅气BGM响起卖鱼强！！！（发出鸡叫）卖鱼强辈分-1JOJO的奇妙年龄后期觉得乔鲁诺能力有点多了就把设定吃了姚明isJOJO！dio念偷中偷开心果味是什么骚东西前方名场面恋人。。。上一个有这种能力的人已经再起不能了木大无中生友卖鱼强阔落Dio哒大声BB彭格列迫真意大利语名场面到底是大乔的还是迪欧的dio前方名场面团长！！蚁王？？？你有胸肌了啊，开始为什么还是这么矮。。。。。。初见表示，没看出来这是个啥替身快用你无敌的白金之星想想办法啊舔~再来亿遍迫真意大利语，有理有据你在学他，是不是？理直气壮，，，是个suang朗的人啊是kaji。我死了看这个JO样某月某日，乔鲁诺・乔巴纳的头顶突然长出三个金色甜甜圈我哭了黑蚊子多啊！比我还小卢――卡――！治安模范意大利来学姿势jojo不应该有女人沙漠最好看替身呢世界藤虎花京院舌功了得头发唱的好宝贝！！头上三个洞是发射暗器的吗小胸弟你的其它六个兄弟呢这是意大利语？他15岁他喊木大团长好漂亮的大姐姐！（误）甚香因为我是替身使者哒我们乔家世世代代都是绅士你25我都信485人正在观看布姐你该去配西撒的你惹了不该惹的我们乔家世世代代都是绅士S――H――I――T――jo家大院白面口袋虚空之泪还行直接让露伴写上会说意大利语就好了吧我也想问，，头上顶的是炮吗是dio和大乔的孩子和我想的一样JOJO的奇妙年龄我试试，然后耳朵断了。平角裤面板布加拉提是我哒声音太好听了吧哥练得胸肌给你靠鳄鱼的眼泪好奇怪的jua完结撒花原来这就是意大利语木大木大据说真男人都看这个自铲自削吓到抱腿整个黑帮都是替身使者或者没替身的老实人我们乔斯达家世世代代我们乔斯达家世世代代都是绅士！都是绅士！我们乔斯达家世世代代都是绅士这真jo大哥挺便宜的时间系替身，念诗发动技能快放开我！西方的哪个国家我没去过！蕉太狼儿子原来你在这里你是！玩家达比！吊・不懒惰亚卡马西不愧是吊爷的儿子轻易做到了我们不能做到的事我可以!!!!脚皮我们乔家世世代代都是绅士我同学喜欢塞进去说影响他学习这是什么鬼发型康一穿的黑承的衣服？？？开幕遗照颜表立为什么我的眼里常含泪水，因为我爱着铁铲爱得深沉平角裤面板AWSL万宝路秀我飞来意大利了各位布姐快来揍我哈哈哈啊哈凯瑟琳哈哈凯瑟琳那倒是把护照还给人家啊这里画面切掉了。。。感觉这个是布姐自己瞎扯的爽朗的把你的包卖掉的人扩诺dio哒！jo太郎越来越年轻了花京院反伤刺甲-1前几部没看没事吧我jojo不是主角了承太郎！康一专用电话亭，哈哈哈涡轮增压还以为你出事故哈哈哈哈心真大不是乔斯达吗？怎么成乔鲁诺了？DIO用大乔的身体和面包生的儿子一个DIO样哈哈哈爱了爱了鳄鱼的眼泪?刚从不灭钻石来有这能力搞点名贵的草药卖多好这是替身攻击！。。团长？！想学叫爸爸？。。？无铲阶级打无铲阶级15岁！！！。。黑车茸茸喜欢吃巧克力哒不坑你坑谁乔家绝学猫耳啊啊啊我死了杨幂是JOJO画质闪瞎我的24K狗眼因为我爱这土地爱的深沉！时间停止！他就是你要找的人，只是换了发色和发型者dio样。。。这是青蛙，两栖类生物木大木大木大木大木大！忽然长出一棵树！沉痛悼念你这面包！出现了！好人卡！这是女的？！行行行，给你一半，走吧不管他的事，是两栖类动物干的这个舔！阿神粉！是一只青蛙！说了你绝对不信！反甲？大乔内心复杂啊！我宣布，他是我的世界名画欧洲之靴一直都不知道这帽子是怎么戴的胸贵nya～不咧斯压路机。也可以吗可是你偷了人家的东西耶，态度正常吗？你是个好人，不偷你偷谁？什么鬼刚从钻石过来你在偷看我吧你在偷看我吧，路卡！このDIOだ素质替身！爽朗的小偷所以他身上有乔斯达和dio的血统好美啊茸茸可能从某种严格意义上来说是大乔的儿子路一一一一卡一一一一你给陆大哟布布！！！！！我的布姐你给伦达哟想想想非常想我可以布姐右上角是什么奇怪的生物4根手指团长？孔乙己新基友为什么我的眼里常含泪水？（手动滑稽）孔乙己力速B好吧！这个设置后期被吃了我我我，也15一鸡梦我脸盲了dio爷我爱您！！！布姐就是男的啊真的像法皇jojo也！康一鸡从第四部来阿强只有15岁的高曾祖跟你爹一个dio样等等这个是JOJO？！我认不得了……其实这个发型也叫僧侣头吧，看有些修士是这种发型我可以！脚太狼啊！你好阿珍爱上了阿强为什么我的眼中常含泪水？好……好人卡？黑蚊子多承太郎爷辈继承了木大木大银魂凯思林2333民风淳朴意呆利把耳朵塞进去迪奥以彼之道，还施彼身。原来是慕容世家的人穿的像牛郎必须揍他死无赖出气了。打的好放大了？有些人看着看着就开始塞耳朵为什么头上有甜甜圈口头挖苦！看！这是全新的三孔吹风机！素质替身上线好痛啊是jo太郎的曾爷爷！银魂的凯瑟琳！汝甚骚众所周知我们什么都会（意大利语）弟弟面板轴对称图形布姐请务必打死我!回避了问题但并没有说谎这时候康一已经18岁了哈哈哈jojo的奇妙女人缘看穿？我表示疑惑？靠，突然打折这个角度看路卡手里的铲子莫名像〔箭〕你和你爸一个dio样!布加拉提!这里怎么感觉布姐有些像反派靠茸茸坐的是桌子吗承太郎怎么又变好看了……为什么茸茸会有乔家的基因……dio不是养子吗？我再也没见过布姐用过这招了……来看贤章放飞自我贤章――！（破音）那还偷人家东西从28集回来回顾的木大木大木大进击的三炮dio样科学上来说，人以外的生物全都是没有思考能力的个鬼乔斯塔家代代都是绅士乔家代代都是绅士呀撒西Dio爷这是第几季？埃及打dio团泪目，我哭了布姐！绅士？我去⊙66⊙！你爸在埃及生的你？阔诺DIO哒！！学谁不好学你爸？压路机！我看到紫妈了小费17万！！！花――――京――――院――――我能说。。。我也会吗，但我是个女孩子啊？！！硬核意大利语露半！！！素质替身木大阿强你又小了一圈我真的很痛心（真切）我死了啊布姐太好看了你不是一般都矮你这15看起来好大亚卡马西！绅士行为你又年轻了宝贝阿强小了一圈啊舞铲阶级的太秀了梅丽奥达斯行动3dio和大乔的儿子这是dio爷也是二乔乔斯达家的胎记叔太公而已亚卡马西！一个dio样。辈分都比空条承太郎大突然白菜价~~~木大木大花京院我好想你！！！花京院我好想你Dio的小面包生的右下角布加拉提是个很帅的绅士这两个男人好甜美，看我收了他们变回本音来打我！石鬼面棒，乔鲁诺按头小分队亲上去亲上去dio搭！名场面上线awslJOJO！真“反弹”康一你怎么更矮了！！康一！这小兄弟想吐替身攻击！木大木大替身万宝路我也想抱茸茸康一鸡？西北老汉请务必舔我阿强！！表面绅士布姐！！！！！我爱了丢jo家的脸233神tm爽朗为什么要露胸（肌）他自己打自己关我啥事233bubu马赛克木大木大木大木大安西教练，我想学这个啊我们乔家世世代代都是绅士卖鱼强你怎么又年轻了加特技好吃啊！好吃啊！完结撒花眼睛好看卖鱼强！！！！！！！！！！头发那三个洞用来开炮的对吧埃及打dio团！黑蚊子多啊！。典明粥预定白承13片，我是和食主义者意大利语？JOJO的奇妙舌头截图专用区现存辈分最大的JOJO了为何你的眼中常含泪水，只因你爱这片土地爱得深沉你怎么还变矮了啊康一君!同为15的我自闭去了越活越年轻这是一棵无害的树，我劝你善良这胸部小矮子你是谁西北老汉灼饼的卢卡这个刘海。。。别人的十五岁我看着他眼里的透明液体好难受啊茸布！因为茸茸初设是女生海洋博士的房间乔家的瞳色咋就都那么好看呢（吃瓜）完结突然达也dio只剩di了dio只剩di了期待新jojo怎么看都是葬爱风格哈哈舞产阶级天秀会不会收1W偷17W又见面了哪里像了啦15你个球啊！！！！流泪路卡头团长！最小的jojo指枪JOJO什么意思啊乔你太美白金之星先生！快用你无敌的承太郎想想办法啊！万宝路233333梅利奥达斯大人木大！阔诺dio哒!!!这发型哪里可以做力c小野贤章不是香菜男友吗非也，非也，这是热血格斗了，。。。什么东西我们乔家代代都是绅士卖鱼强黑了dio爷！这个味道，是说谎的味道！呜呜呜布姐太苏了我也可以茸茸好可爱啊！！！！！美丽布姐茸茸真帅快速跑回.....快速跑回中....JOJO的意大利语等等，这个射程不才对呀压路机如何呢欧西买大！给你我最帅独特的骚气冲天看小面包的眼神这个动作…很糟糕啊你怎么还这么矮撞胸操作我们乔家世世代代都是绅士这是意大利语？？我能看懂唉要是我就先定柱dio爷抖m之前卢卡头被削掉是有特写的，也被放大了我真的很痛心重复同样的话是木大的？那你为什么打自己脸卖鱼强肉村啊中村悠一看不太懂虚空子泪转折。这tm是八岁？dio就很棒对！！！！揍我！！！！！！沙眼迎风眼可治，何弃疗吱溜~Wwww这个姿势是为了逃跑9999.2万，快破亿了心形的康一停在了157。主角年龄越来越小，身体素质越来越低（大雾）dio！35我也信凯瑟琳这些人的嘴巴都这么性感吗埃及打dio团约瑟夫镜像结束的声音破亿助攻！！卖青蛙被逮啦凯瑟琳！！乔巴法克茸茸！！！！再来亿遍我们JO家世世代代都是绅士!破亿助攻!我们JO家世世代代都是绅士这地方这么多小偷啊。破亿贺电！！不愧是大乔和dio的儿子，果然绅士破亿恭喜破亿恭喜上班族你死的好惨我！好！酸！！！这个女人！！！！！其实是我DIOri面包ri出甜甜圈哒！猫耳茸！！！！！！！！我是这只青蛙我是这只青蛙卖鱼强！！！瞧你都把茸茸吓成交到4的米444444444达了！阿，，，，成长性A你们信吗，破坏力C明明大乔才是妈妈！其实是一只青蛙干的prepre~Dio哒！我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想!×10我们乔斯达家族世世代代都是绅士虚空之泪？一点都没继承女主角登场这里改过了荒木经常参考欧美艺术品和时尚杂志这人好像银魂里的那个店员恭喜破亿！！！亲上去亲上去这个味道，是说谎的味道!我也想学这个他胸前都是爱心，到底啥意思？大头儿子民风淳朴意大利康一的奇妙冒险天空终于正常了世界名画我今天是柠檬精康一！dio！JOJO前方高能窃中窃这样来看达比无解啊这个能力后期全没了伊―奇―花绘小天使？？？康一怎么没长高二代教父吧布――加――拉――提――JOJO看着都疼你惹了不该惹的人，你完了大约800RMB好帅哦~破亿意大利旅游观光片梦想复读机JOJO的奇妙发型好棒的感觉。。凯瑟琳！！一毛一样破亿，木大你没了dio！冤家路窄给树加重力会怎样hhhgay里gay气的感觉到底怎么做到的呢！！！草，我可不想，我还想活破亿买鸡小子不如达比1亿贺电是不是露伴书上写一下“精通意大利语”就行了从18万降到1万。。。。。。。。露伴老师！我是秧歌star越看越带感ciao~jojo破亿啦我爱他！！我酸了有眼光茸总帅爆木大布布！！！！！！是的我想！！！！！男的？出现了，jojo的奇妙女人缘你这算拷问孔乙己素质替身人人都爱孔乙己和你爹一个dio样贤章!想不到吧比我还小再来亿遍?意大利语梅丽奥达斯团长素质替身偷东西还发卡头部死光，准备发射不让我拉客，我头顶大炮打死你赛亚人的行李你也敢偷赛亚人最高阶变身，白发，快跑吧孩子天马流星拳！！小伙子，快坐下小伙子，快坐下，听我说说心里话花花！破亿了破亿恭喜jojo的奇妙年龄哈哈哈Dio木大木大木大木大布姐在右下角！！！。。这里有改动吧世代绅士世代绅士我咋就不信呢露伴！以上为岸边露伴第五部全部戏份-155打DIO团我枯了怕是得了鼻炎又放大了啊jojo这个味道，是说谎的【味道】这个味道，是说谎的味道是说谎的味道哇，露伴超爱他！传说中的JOJO仔细听有拉链的声音。。jojo!头顶三个低音炮-1星星胎印！！！！康一酱你怎么还是这么矮！！舞铲阶级因为头发毛茸茸～你把眼泪擦干净啊混蛋，强迫症很不舒服的鳄鱼泪rvo前方dio高能此处已被放大此处已被放大舞铲阶级此处已被放大有请素质替身此处已被放大哈哈哈哈哈哈。我乔鲁诺，乔班那有个梦想。好兴奋啊，我好兴奋啊。你是个好人有细罗泽罗啦哒指体验凯瑟琳？？茸茸妈妈爱你！太好了吧我哭了音效炸裂JOJO的奇妙感觉kaji！awslJOJO的奇妙年龄DIOAWSL木大呀卡吗洗dio式跳跃加藤惠！乔巴纳这是！汉诺的崇高之力！木木木木木哈哈哈卖鱼强语气越来越柔和了这是胸肌？激光雨跳起来布布揍我啊！！我也能发我也能发啊这个声线我可以nia不勒死和我一样大。。自闭了。。资铲阶级前面的别想了，我已经娶了布姐是个绅士特别羡慕，羡慕哭了工产阶级再来亿遍！JOJO的奇妙肌肉男爱心在胸口(迪奥r(st)q)我竟然学过意大利语！意大利语你是个好人是重点听起来像恋爱没谈拢好gay的场面娇娇配布布这声音这脸型完全不符啊我站布茸！！..我直接看第五季有没有影响前方高能预警JOJO的奇妙人物团长秧歌哒哒塞黑洞吧能塞几个类星体？dio日面包意大利语好评舞铲阶级一个dio样日本世界语电车吃汗口吐芬芳请珍惜这个反伤设定他头上为什么戴牛排好可爱啊啊现在还看到的上一季猪脚吗哇这技能玩起来好刺激好险！甜甜圈差点掉了！真帅。。。毛茸茸的头发~茸茸可比康一小3岁啊QAQ！！！咋，弯抖！。。。变dio了……胸口心形满分这个特色！awsl康一更矮了是大乔儿子dio有一堆子嗣hhhjojo的奇妙发型顶了鸡蛋卷吗这是男是女⊙66⊙！猫耳啊啊啊我死了大乔之泪舔汗人。。。。。新基友我在吃腊肠大乔之泪以茸茸的性格会站神父？怕不是连他爹都打一个dio样舞铲阶级哟西！新基友！家暴康一果然是主角五乔不是仗助爷爷辈吗？为什么他会在这？茸总辈分比jo太郎还高团长果然是第四部的男二号，康一好可爱的说孔乙己JO仰大名giogio我们乔斯达家代代都是绅士！茸茸~~他真好！这铲看起来蛮重的孔乙己你还是这么小猫耳茸茸哒！好温柔的声音甜甜圈看起来软呼呼哒！卢――卡卢――卡――你又变年轻了我真的很痛心你刚才说了木哒了吧？dio爷！祖传木大平角裤平角裤前方爆哭意大利？这个头是真的怪压路机怎么样？GIOGIO帅炸了替身使者！是你！绅士小天使意大利语(确信)万宝路hhhh民风淳朴意大利民风淳朴大乔安心了荒木老妖感觉吃设定杀父仇人木大支铲阶级舞铲阶级dio布姐处刑曲坐啊，莱纳我也想趴在茸茸胸上守序邪恶真可爱!那不勒斯的黎明五美元echo？把行李变成青蛙了。瞧瞧你给人孩子吓的！！！！我真的很痛心恭喜你发现了全站之宝！让！我！来！啊啊啊意大利语民风淳朴约瑟夫？他额头上山炮吗想亲我就直说突然想起来我也是15Dio里dio气你这个人niubi恭喜破亿JOJO见了他还敢穿红衣，很好，你被续了你是个好人星辰十字军前几部没看影响吗？我是那只青蛙帅。。JOJO家代代都是绅士木大木大木木大木大呀卡吗洗我真的很心痛。对啊虚空之泪我可以！！民风淳朴我16...可爱？？？反伤能力从此再也没见过了服装秀开始白金，知心破亿恭喜！！！帅！绅士好矮，，，dio布姐帅啊呼呼帅啊花京院!我给15丢脸了是说谎的味道jojo的奇妙女人缘还是那么矮是说谎的味道无间道众所周知，荒木老贼已设定为食替身攻击!阿尔法黑了长黑了多少岁了现在怎么看出是女的！！！看到这里好难受这里改过了!!!酸了脸盲不愧是DIO儿子蛮好看的jojo的神奇降价JOJO的奇妙泪水！！我爱意大利DIO！！！！！！！！！走好木大木大！！！！！！！！扣脚蕉太狼万物皆可蕉太狼木大木大！卖鱼强我的不服憋着只有魔法才能打败魔法你们两个结婚吧天上的DIO不说话，地上的承承想花花哟西，新基友为什么这么像银魂里的那个，，，，见基行事家暴！！这个味道，是说谎的味道，乔鲁诺乔巴纳吊不懒惰抢了人箱子真有理了dio和大乔共同的儿子甚骚木大木大木大花――京――院再来亿遍借卡来接受挑战～完结撒花我变强了，也变矮了。。完了哦豁真女主吉良吉影不也是金发嘛吓出中文兄贵听你口音不像本地人啊旅行青蛙dio和JOJO的结晶我只知道卢比扬卡万宝路哈哈哈他的发型真的不错不知道为什么我饿了_(:3」∠72)_emm，梯形战士好害怕我又会意大利语乐去抠他脚皮重新定义学生木大木大木大木大JOJO民风淳朴那不勒斯好温柔的jo你自己说的2333你们一说凯瑟琳，我突然无法直视了哈哈哈哈我们乔斯达家族代代绅士空松。。。dio！因为被打了女主上线！阿强在第六部戏份很多，跟他女儿当年埃及打dio团就剩老东西阿强和波波了众所周知,日本人都有超能力吉良吉影同款布景泡芙草同款衣服跑着跑着一股强风吹来iiiii15岁为什么看起来这么老呢！他夸我是个好人这是个什么发型啊托比欧的电话怎么在这？这是迪奥・布兰度家的看到这照片我酸了这是JOJO，我不做人了lukaルカルカ眼泪ルカ51！2333333凯瑟琳DIO1?你真是个好人怎么是透明的替身舞铲阶级这tm女的？！虚空之泪可以教练我想学这个！优秀.......9.9辣康一你就不会长高的嘛我也会意大利语呢玉藻前呱为什么是9.9的评分啊我我我15？？？一生一次的反伤用掉了反伤就这一集有了木大木大木大木大！是的！平角裤平角裤骚气哟西，新基友是的呢！口区埃及打dio团恭喜破亿拐杖一击SHIT我真的很痛心是个绅士！！！！不愧是dio的儿子你爹看了这个面板会伤心的卑鄙的当地人???三目天瞳统一开胸服看我发现了什么!我好像听到了不要可能很帅，但这个三炮发型。。因为我对这友谊爱得深沉我也这么觉得头戴三联460的男人舞铲阶级坑你行李(●°u°●)6702」。。。悠一吗！！！我爱jo太郎！迪奥！！专门来看绅士茸旅行（箱）青蛙我的男人登场了！不应该有女人爽朗（指变卖他人财物）他夸我了哈哈哈哈荒木作品里间接或者直接伤害小动物的都死了女的？意大利语。。。这茸茸！名场面！？？？他说我是好人木大木大木大！屏幕好脏啊！！是说谎的味道！jojoem为什么不找仗助这部字幕能看出替身的特性好评kaji偷电瓶持续力c（七页木大）民风淳朴别人的15岁蝴蝶好看。是因为要打在所谓的[生命]上面吧nia不里撕这家伙“怕”青蛙？前方高能预警再来亿遍我是个好人都要开胸由花子在哪？电车吃汗的你过来233333西北老汉啊啊啊30RMBjojo的奇妙女人缘阿承的声音变温柔了点刺激。。。。我还是先去补前三部吧。。。。。。真的是六批花――京――院――为什么柠檬围绕着我这设定太bug了所以舍去了吧50人民币抢劫还这么理直气壮的民风淳朴这部是新出的吗从英国赶来坑你坑得很爽朗好像二乔开场真好怎么关啊木大JOJO那……那xxx也可以？厉害了！！回手掏！！哈哈哈哈哈开局遗照可还行虚空之泪可还行这窗户和座椅的倾角怎么看着怪怪的...南宫问天.....恭喜破亿!砸鲁尔多为啥胸口必须要漏出来，太热了吗？主角专用坐神tm舞铲阶级哈哈我怎么看不出来他帅。朵拉的冒险？来辣茸茸好可爱啊！那人东西还说对方是好人，够硬气JOJO15.....把这车卖了，不亏Kaji！！！！！！！爱情开始的地方WTFiiiii看到布姐了www超棒的是！！！！请务必家暴我！！！！居然有血！！！！这发型是怎么做的。好想做一个开心吗波――波――！什么啊这个车矢状面是平行四边形的!！什么沙雕发型……民风淳朴人生何处不相逢??前方木大高能这是旅行青蛙hhh服装如此怪异快关窗突然发现这个替身好棒9.9了民风淳朴那不勒斯莫挨老子……我的呱儿子荒木飞吕彦我去这题目我都没见过黑吃黑！那你是啥？一会就偷了17W.....0........木大木大发好人卡...............木大大55555是打dio团炮筒头没了？？JOJO的奇妙女人缘哎呀，头真铁，手好疼好麻呀，捏一下，不能给他发现dio中原中也233hhhhh汽化冷冻法！民风淳朴意大利民风淳朴意大利女主是在玩梗啦男的啊！！叫女主布姐只是玩梗啊啊世界上又有一位年轻人失去了生命我想到了3个F换声优了!黑白照jojo啊啊啊布姐啊啊啊！打工是不可能打工的，这辈子是不可能打工的，也就在这个城市里面讨饭jojo的奇妙年龄dio哒~！木大木大！又是你！卖鱼强！这场面似曾相识又一颗心草为什么那么棒看这个要从第几部开始看嗯嘛嘛JOJO刀锋奇妙年龄帅！很温柔的人啊啊啊！awsl猫耳！！我爱JOJO！玻璃好评！JOJODiosama！我真的很心疼我真的很痛心女主上线舞铲nb啊路卡15岁，是黑帮你是个好人我曹，十万人9.9分吓到了大小姐驾到jojo拿车啊看了10集还能出去算我输！阿强在下一部的戏份比较多我14口意创造不了太大的物体，因为用替身是要消耗体力的，比如创造个大象就不行弟弟行为路卡应该是老老实实完成波尔波给他的试炼，所以没替身布姐是偷偷拉开拉链放进去的，因为初见茸茸不知道布姐能力是拉链脚皮这个镜头看起来真的是一个漂亮姐姐官方回放团长他说的是现在，石之海又没出。？？？好人卡ciao~难道是黑蚊子多强行会意大利语这番现在这么火表期待这不是非正小贝拿的那件衣服吗开心果味？在这里抽烟！！舞铲阶级布姐好棒布姐好棒布姐可可素质替身极限一换一。先生，一路走好！JOJO的奇妙年龄欧拉欧拉卖鱼强石良木大木大木大木大好人卡名场面吃我压路机..传说中的jojob王？？？少年你这个泪流不止很有可能是急性结膜炎，要传染的得治啊！声音好听民风淳朴去白皮子那你得有超能力活下去真的好看阿阿阿啊我也要抱抱嘛优秀破坏神经中枢弗利萨？原来是一个法坦啊！看到胎记了！花花？？？布姐的jio！！！！！他说的是木大我是布加拉提的女友粉啊勒木大木大木大他是我曾叔祖父我们乔家世世代代都是绅士我们乔家世世代代都是绅士JOJO的奇妙年龄意大利语2333这个番真的很好看啊震善良啊乔乔小子，你包绝对要被偷了康一啊这发型可还行罗密欧迷人的giao那不勒斯风评被害中也，是你！柯南好木大木大好温柔啊，被撩了牙卡玛西牙卡玛西布姐好辣呜呜呜呜呜呜呜康一你怎么还是这么矮啊是替身攻击!泪眼卢卡，你在偷看我对吧我是青蛙好色哦仙女茸茸我对这片土地爱的深沉明明是学生，却做着流氓的勾当女主上线【雾】橡胶橡胶机关枪!布姐处刑曲!!!!名场景这里居然改了……是的我很羡慕!!又放大了可恶木大木大平角裤平角裤孔乙己！！！！！证明一下存在你也是无铲阶级你管这叫学生？旅行青蛙阿尔法拉客布加拉提我的审美已经歪了我现在越看jojo越帅了这是Kaji吗？这也屏蔽了？？？这个好赞这是什么神仙颜值孔乙己~耳朵怀孕了为什么人人都长得这么别致小别致JoJo的奇妙年龄这个画质好可怕阿sixsixsix逼真这和前几代差距太大了(指祭品)Jojo奇妙审美那不勒斯的黎明jojo孔乙己！！！！SHIT大爱反杀他呀，暴打一顿就跑哦豁这玩意青蛙，俗称田鸡你说你38我都信。。。我也可以DIO爷卢卡鞋子好看万宝路？？1.1e老板好可靠啊，滴滴打人帮小弟报仇太香了哈尔基花儿力c（指喊了30秒的木大）怎么全是这种脸呐哈哈哈有毒教练我想学这个!康一～～～～想死你啦！rua！！呀卡吗西！kajikaji～～～～～～刚看欧尔麦特？（雾。。。。awsl！？？？我们乔家世世代代都是绅士！啊强！舞铲阶级众所周知jojo人物说话时时间是停止的为什么我的眼里常含泪水，因为我爱着铁铲爱得深沉SPW集团这发型真骚面对虚空吧！被同学强势安利感觉声音和这个外表……众所周知乔鲁诺・乔巴纳凯萨琳哦吼一群抖m又出现唯一一次阿阿阿啊我也要！！！茸茸!他太棒了!阿强好帅啊!布姐!布姐!这个男人太棒了!布姐啊!好帅啊!布姐!这个太过温柔的男人……万宝路好评羡慕的很!oz？？？不要用问句来回答问句面包啊一半面包的血统你啊不勒死我特么快口区了你还没退群啊Dio背入恩雅婆？？这是DIO家的绅士偷护照不能忍！这反伤设定后期莫名其妙的没了这设定后期也莫名其妙的没了现存最大辈分的giogio大乔刚闭上眼又气醒了男的还是女的hhh为什么他的眼里常含泪水有这份能力为什么要偷普通人。。脸发光也有可能是出油我不做人了出现了2.3乔哟，超级赛亚人木大木大木大木大好好说话请不要动手动脚的啊你们hhhhhhh孔乙己逆生长啊！为什么是人民币JOJO的奇妙发型康康你是个好人梅利奥达斯？世界名画你的行李，他跑了布姐好瘩ww金枪鱼阿抹胸装啊？是你！抠脚蕉太郎！泪眼赫尔德可爱www我耳朵坏了再来亿遍是个秧歌这是枯叶蝶吗？恭喜恭喜头型溜啊飘柔外曾祖父在卵里发育成成体，可以的想！！！哟西，新基友dio爷的照片乔巴小野家的jojo三连车拉起走啊不是，车就不要了？好看不珍惜这个惊讶的反应从小镇来凯撒？！焦太郎一路走好你在玩火我真的很痛心精罗狂喜康一啊啊茸茸真的看起来很有礼貌而温柔啊能天使还鞠躬好可爱看见星星啦木大木大祖传桃花运U1！！！！u1最棒啦！！因为我对这铁锹爱得深沉因为我对着铁锹爱得深沉话说在前头，我可是非～常～之～强的电车吃汗布姐～白金一拳打爆世界hhh委屈hhhh委屈死是的，我想！轰焦冻，是你！轰总是你？？？？？？我好像也不可以是说谎的味道茸茸惊呆了jo太郎是自己曾祖父的杀父仇人。。jo太郎?木大木大糟糕，是那种感觉长方形面板我最爱的男人登场原本是眼珠子梦想开始的地方！梦想开始的地方民风淳朴意大利u1！！jojo的奇妙女人缘兄贵今天也要JOJO立金手指名言镜姬他穿了镜姬平角裤平角裤！（雾）这里都要放大么。。？？怎么又是你康一鸡？？从18w到1w可还行你已经凉了xswl？？？！黑子声音好可爱你怎么还是这么矮啊孔乙己声音好听啦啦啦茸茸真的好帅啊木大木大看他这个dio样说好的面包呢？？？？！恭喜破亿布加拉提刘海是望远镜吗日本黑帮渗透意大利吗去掉荒木线感觉有点像dio的妈妈茸妈去掉荒木线有点像dio的妈妈名场面看了几集还不喜欢我吃shi他只是反弹，伤害又不高，而且你打他人就成有看过的说一下，头上可以开炮吗？舞铲阶级233乔良乔影民风淳朴这不是团长吗？恭喜恭喜卖鱼强！...大乔才是辈分最大的JOJOydl意大利炮Dio哒木大木大木大木大木大木大木大木大木大啊啊啊让我来！！！又是普普通通的一天羡慕！！！gay爆了硬汉意大利这么乱？？？？？？这个声音好温柔团长啊，是团长！JOJO好帅一男的回到梦开始的地方买鱼强很痛心好人卡家暴了！joj62o一房海星为什么女生的脸也要画荒木线哇你惹了不该惹的这个味道，是说谎的味道!泪目28万RMB找人承茸茸连驾照都没有，怎么想车都是租的吧...恋人。。康一！康已己你们都流行这么穿衣服吗dio爷！是说谎的味道.jpg肉肉舞铲阶级的泥垢了dio爷在天上默默地看着你和你爹下马车一个dio样木大木大！dio一脸dio样泪目，打dio团逐渐dio化啊啊啊太好听了贤章！为啥我啥都没看到看不到眼睛了？？？哎呀哎呀别拉上呀鼻音好重谁是主角真正的绅士dio哒神TM舞产阶级大和队长？休想！茸总是我的！不准凶茸茸！右下角布姐！按头小分队呢是的！世界名画代代相承的奇妙发型t团长团长我对这片土地爱得深沉自带忧伤气质哟西，新基友跟你爹一个Dio样轰焦冻！日元一万？民风淳朴意大利布姐一开始居然这样吗www布姐一开始好瘩ww布姐好得意www臭名昭著的B.I.G的够了233卑鄙你还有理了是个VANGIAO扫黑除恶ciao意大利语?乔斯达家又一位真正的绅士看这个的都是女孩子么？怎么动不动想趴人家身上名场面眼里常含泪水dio这帅眼睛怎么了？我信你个鬼，15！蛙蛙还不死反甲？啊！我耳朵断了！2333还是这么矮这辈分真是越高越乱因为我爱jojo爱的深沉意大利语里是这个？？？优秀？？？我有点迷惑及你太美。。JOJO一生一次的反伤这是迪奥的后代跟乔家没关系头上是什么啊，包？哈哈孔乙己你怎么变矮了（滑稽）素质！dio！这个声音啊！！！！这里少了两个人明明是不可控的，反伤是替身变出的生物自己为了保护自己才有的不明白你透了人家东西还这么一副人家喜欢你纠缠你的样子是为什么阿强！！！主角长得好清秀啊阿强你又变帅了茸茸！ゴゲシタカクゼjojo到底有多少个这一部相对独立男主一张好人卡这是帅。。。抑制不知道舞铲阶级厉害狠人giogiojojo木大木大木大这里的两个人怎么(19o19;不见了团长！布姐!电车吃汗都是团长○○○○○○电车吃汗卖鱼强是我DIO哒！开心awsl我酸了看右下角dio!我真的很痛心承太郎妈妈爱你！jo家人奇妙女人缘右下角布姐啊梦回拉不列斯被迫意大利语这个味道是说谎的味道爱你啊咋哈哈哈持续力D【指打了整整七页木大】有审美吗木大这大厚嘴唇子真的神奇的u罗马音承太郎，越活越年轻康一你怎么还是那么矮啊JOJO的奇妙年龄木大木大你们凶女人就该学学承太郎你是个好人团长的全反击我真的很痛心（捧读）。。。。看到了教父1的影子只有背上有星号胎记的才是乔纳斯家族的人布姐，快，快来揍我，，欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉身材缩水严重啊！现在的替身好小啊！优秀走好快手土味视频剧情的你是魔鬼吗发出蛇皮怪的声音谁啊。。。又是木棉花？不愧是dio的儿子走好团长不是朝闻道夕死可矣我乔斯达家代代都是绅士战术心痛素质替身名场面西――撒――这声音我死了好可爱泪目真.舞铲阶级kaji不要呀卡马西！为啥我总觉得这些人物的眼睛不对劲？布姐！！！哈哈哈哈，舞铲阶级的魔鬼们前方高能三处了注意拉链声JOJO我想学这个成长性A的都是怪物我没看错吧红色的红色的终于没有石油了ShitShit木大木大木大木大木大就叫你乔三旋了真好在天堂的绅士大乔已哭疯果然脾气还和迪欧一样你是团长吗09(04900409)亲过去(嘿嘿，滑稽保命)为什么我的眼里常含着泪水？你会压路机吗女主上线从第三部来名场面你是个好人学生要有学生的亚子，好好读书，不要多耍流氓他是沙眼吗？他是沙眼吗？舞铲阶级专治那不勒斯共和国好帅！dio是谁好看好看这个穿着你号没了你们？？孔乙己还是这么矮。。。梅利奥达斯妈妈我会意大利语了!hhhhhh染了头发呀神奇的嘴巴和鼻子。。。我TM都才15。。。你放到哪里了这么便宜，难道带着行李溜？？……君子之行，取君子之益也君子之行，取君子之益也哈哈哈哈15000里拉我哭的好大声！！jojo下水道大娃awsl他是个声优做过某马戏团。布姐！我回来看你了！虚空之泪吓得我一抖你再说一遍？15？注意，康一的年龄比茸总大两岁左右西北老汉！日本出租车很贵的上边错了，是黑蚊子多茸总我可以！DIO！！遗照……木大木大我真的很痛心木大木大右下角布姐我。。。。后期还有这个效果吗？？？像个玩矢量的孩子又回到9点9分了不可能！不可能！三个圈是啥？他的血脉三分之二都是面包妈妈呀我擦素质替身CIAO~!Dio！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大卖鱼强JOJO的奇妙女人缘逐渐Dio化“天堂之门”改写记忆“我会意大利语”头发好帅这个味道,是说谎的味道，乔鲁诺乔巴纳压路机，也可以吗？回过头来看哭了回音！！黑蚊子多！！前方高能素质替身上线星星胎记，你是jo家人！茸茸好可爱giao花花！ＳＰＱＲ灼饼的路卡灼饼大辉！噢，在意大利要穿上品如的衣服，才有替身使广3他可真棒我的小可爱真好茸茸宝贝你可真坏凯瑟琳！jojo的奇妙女人缘你要对我的茸茸做什么！啊dio！卖鱼强高帅星星啊乔斯达家族木大木大木大木大木大木大！替身是替身攻击你是个好人名场面他帅吗？！！一包烟就满足了?真・意大利语哈哈哈他爸蝶他爸的头是dio，身体是JOJO和你爹下马车一个dio样有谁觉得这俩人像二乔出场时的那两个警察啊男主厉害什么梗?芦屋民风淳朴我的眼睛啊！民风淳朴莫西莫西茸总帅！！！木大木大木大鸡~这是替身攻击！布加拉提！！！秧歌东西呢?！是旅行青蛙jo太郎孔乙己是不是又变矮了资铲阶级这发型花―花！世界名画这你也能爽朗？凯瑟琳忘不了了凯瑟琳你是魔鬼吗略~被发好人卡了jojo的奇妙年龄哟，安杰罗你的行李箱正一步一步跳走我泪都哭干舞铲阶级可还行鳄鱼的眼泪难怪长不高。。。。被压的吧dio哒星星！！！！木大木大万恶之源万恶之源是他自己！梦开始的地方醒醒？？？jojo！jojo！！！jojo的奇妙女人缘凯瑟琳？。。。真的魔鬼假人模特男化凯瑟琳个个都是卡姿兰大眼jojo的奇妙大眼流氓的勾当（指抽烟喝酒打架）年轻真好我不许你凶我茸茸！不许碰他！卖鸡小子！！！谁啊？？？紫色衣服的是坏人吗木大木大我看见了中国！三炮的魔鬼吧爱了爱了真tm对称掘墓者？？？意大利黑手党吗nicai你刚才说“rukawa”了吧。。砸瓦楼多最man的男人，梳着最girl的头谁让你骗了团长意大利都穿露胸装？dio干面包青蛙维尼熊是我Dio哒三个意大利炮头发唱得好！孔乙己！！！茸茸的猫耳！！！时间系替身太草了不要用问题回答问题！！！确认存活aw为何我的眼里常含泪水康一鸡木大木大木大木大在？什么时候长高？名场面啊啊啊。康一好帅啊请务必揍我本剧我最爱的男人要上线了女主登场（x）哇声音好好听美女你硬币塞哪里？平角裤面板请珍惜一开始这个坏坏的有点鬼畜的布加拉提哈哈哈哈哈布姐一开始好鬼畜妹妹头也好攻想想想！！！按头小分队别着急等下就有名场面了！声优都很喜欢！前方万恶之源木大木大！力c（指七页木大jojo的奇妙舌头来来来我也想被揍好得意，布布也才20岁啊卖鱼强卖鱼强！！口意～这句台词好牙白布布你这么凶早晚会后悔的这两季以来辈分最大的人出现了！？埃及打吊团茸茸真的是小队里面入队待遇最差的了，眼球手指灭火器阿帕……凯瑟琳？肛裂手指！官方哈哈哈哈重力等效于施加给地面，造成反弹效果用天堂之门给他写上会意大利语就行。act3木大木大啊啊啊!!!是的！走好布布的腿我来补JOJO了和我同岁啊!!让我想起了神雕侠侣只有一集的反伤还有音效哈哈哈快跑，茸茸比你厉害~~~越活越年轻你过会就真的了你过会就真的哭了Act3长刺了阿强老温柔了~~出现了，黑吃黑黑蚊子多啊素质替身哈哈哈哈都多长时间了还有人发塞不进去。。哈哈哈本体刘海这不欠打？这个味道！是说谎的味道！是布加拉提！啊我死了比我还小dio!zz？己方都把人家父亲杀了，还问是敌是友？是啊是啊猫耳！精罗狂喜是啊是啊是啊超羡慕！！我们英语老师叫DIO变成生物的东西不应该回到物主那里吗？罗马音啊十字军天团啊把车开走啊当前稿件评论功能已关闭。mua这里能看出来生物反伤是生物的意愿驴子？好看吗好看吗后期被遗忘的反伤awa那不勒斯啊你是个好人阿尔法罗密欧，意大利萎靡跑车品牌凯瑟琳你来干嘛好帅是团长吗表面绅士哈哈哈nia不里撕是团长和艾伦吗？女主上线女主上线突然中式城管23333333好可爱请务必揍我qwq我可以塞个人可以吗？？为什么我的眼里常含泪水舞产阶级暴打无产阶级这这这我给15岁的丢脸了你要亲自去的话波波可能就不会死了这个[味道]，是说谎的味道！我们乔斯达家族代代都是绅士！舞铲阶级团长Dio钢链手指茸茸和大乔一样喜欢巧克力动物之友荒木猫耳茸我可以！！！茸茸好好看看面包的眼神50人民币小野的奇妙冒险命运的滚石开始转动Dio爷！！！！啊强！！！这声音太好听了吧！孔乙己你又矮了不少！看面包的眼神你在说锤子意大利语哟！这是体验摸仙方言35吧团长出现！牵手几乔了？女人！对我的儿子做什么！dio！anata！我想死你了！我真的很痛心（确信）茸茸！别这么穿衣服，小心肚子着凉妈妈心疼！骚气的露胸装这是真的帅服饰太好看了吧大乔感动死了应该不是dio的儿子dio的身体是JOJO的想看美女打人！杀父仇人弗林！！收保护费www特骚面板是个人渣。是个人渣。继续追踪就能救波波啊！！！！黑手党这声音不是桐生一马么？star这里面的人都是卡姿兰大眼睛吗莱纳你坐啊为何我眼中常含泪水杀手女王舞铲阶级爽朗的偷走行李你是个好人。。。。这有毒吧前方高能预警前方高能预警哈哈哈哈哈试了一下我也不行好人No我是说只送大脑的那个，我看见你了！！！前几部可以暂时不看，最好看一下我想花花了哈哈哈好人为什么康一没长高，难受啊一路走好jojo团长这里茸茸只数了四张钞票！！怎么感觉每个人都是那样的表情原来手里是卢卡的眼球，被局部放大了。。谁能想到几天后茸茸在跟黑帮老板斗智斗勇舞铲阶级打无铲阶级从头开始deed熟悉的声音SHIT我酸了茸茸太温柔了吧！地铁吃汉！（痴汉bubu的奇妙揍人！长见识了我哭了世界名画jojo的奇妙女人缘这个胸肌束身骚绝对中立哭了头上666右边加藤惠可还行？？？舞铲阶级万岁!一个行李换一辆车还是划算的处刑曲！！我酸了，我也要茸茸抱抱然后反伤就被吃了。还有种自动型替身嗯嗯，压路机很棒这里有拉链声音JOJOnya破了四可还行流氓之星奇妙意大利语nia不勒斯我布兰度家族都TM不是绅士！孔乙己！原来我会说意大利语啊，，，这个声音……是kaiji？！哟，安杰罗，啊不多这会是男的?!你们长得都一样真自由真自由民风淳朴意大利我酸了长不高的康一鸡茸茸好像猫猫啊！我也会意大利语了木大木大木大木大木大JOJO的奇妙年龄DIO爷！完了，我开始酸青蛙了……卢DD卡DDAWSL木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大卖鱼强！恭喜你发现了全站之宝！我真的很痛心（捧读）平角裤面板布姐！！！前方名场面是的！我可以！你想想17岁的承太郎看起来像27随，27岁的看起来像17岁他会喊木大好高清脚皮茸米币众所周知，荒木以设定为食布姐调戏大法舞铲阶级那个笑死我了hhhhhhhhh好看吗舞铲阶级各个班dio样鬼知道我看了多少遍康一！是你！素质替身！木大木大木大木大是dio！布姐！不，你是黑帮前方世界名画51我都信。。。。他头发真不错来赶潮流哈哈wryyyyy！！！波――波――约瑟夫？粗来挨打秧歌那哒舞铲阶级出反甲的人牛壁谁TM又把洋葱发这里此时我是那枚硬币胎记名场景出现空气。。。。现场发卡放进胸里这个我也会！！！真的！偷别人的东西还这么有理，真厉害。梅利奥达斯你们除了发型之外还有什么区别吗路眼泪卡fack骚气骚气有鼻子了！这是团长的声音一次?别忘了等一下康一也被反了为什么看起来像硬汉人妖合体这个能力是替身...反击！比我小W绅士乔巴乔巴精罗落泪车子大概率抢的不知道谁的吧高手过招我为什么要看这个???布加拉提的处刑曲！JOJO辈分最大的蓝人这是dio和大jo的私生子O黑蚊子多jo太郎17看的和27不也差不多majo太郎？吉良吉影表示很赞波纹疾走！大乔行为真正的能天使迫布及待！！？？？奇装异服肯定有料神特么15岁，哈哈哈哈我爱迪亚波罗遗……遗照？蒙古神医刺溜～老板还挺关心小弟阿帕基茶楼jo太郎！名场面虚空之泪团长配音虚空之泪虚空之泪虚空之泪右下角的布姐欧尔麦特！Dior不是，你肌肉比他多一拳头下去啊伊泰？鱼…肉村？！？15？是吃金坷垃长大的吧咳咳优一兄弟断网了吧化疗开始最终穿上了品如的衣服啊茸爱上了啊布秧歌STAR!你听听这说的是人话吗原来是禁毒片又舔一遍真的骚惊现骑砍玩家哈哈哈哈哈好骚的动作意大利黑手党惊现麦克教父力C（大嘘）承太郎出来力C≈打断骨头（确信）鱼住?欧巴多啦A梦！！！等等，发高烧不是因为dio复活吗？让别人多送一个球的，绝不是坏人其实是青蛙啊明目张胆的穿模我乔鲁诺・乔巴纳有一个梦想！你好骚啊歹金坷垃三十三我也信一对渣人是怎么生出一个好儿子的灵魂出壳说亚人的请左上角我坑我自己收人，明白面包因为说谎的味道流氓巨星秧歌妖娆召唤师背影ngyang虽然是DIO的子嗣，但他的本质更多倾向于大乔迈克尔杰克逊哈哈哈哈这么好的黑帮？还禁毒虚空自带解说哈哈哈你被强化了快送jojo说不相上下的，好好看看谁退了一大截盗亦有道草（植物）哈哈哈哈秧歌stardio很欣慰dio很欣慰我不做人了布――加――拉――提！！菜k,b.乔巴纳出租车公司你好骚啊jojo立发癫狗吉良吉影美甲店那不勒斯秧歌舞团魔鬼站位木大！力C（大嘘）木大！这个抛瓦！跟你爸一个DIO样。木大我给敌人力量打败我可海星JOJO的奇妙变色夜店时间我们杀谁我们杀猪今宵好梦各位是JOJO哈哈哈哈这什么姿势？！！荷莉和朋子都是好妈妈这个人学编程的？不慌不忙做气质流氓好温柔啊，教父正义的黑帮？服气育碧木大!JOJO立哈哈哈哈哈是真正的茸茸处刑曲！！！！力c力c两岁？！得亏是dio的崽才不会夭折吧oj给了个buff啊这怕是过载了二十岁我真是嗨到不行，看了第五遍了dio不可以辣手摧花啊！！！电车吃汗wwww怀孕的你够了dio上身哈哈哈哈你被强化了还行木大！我们乔家世世代代都是绅士乔家祖传找人方式是哦辈分好高丢包了这操作，绝了荒木:啥，你问我？其实我也不知道在某种意义上的自杀。你是个好人op像迪迦奥特曼的那歌~滚石乐队插叙结束爱你的抛瓦r(st)q哈批妍菌哈批妍菌你是个好面包这代jojo论辈分这大了去了禁毒之风秩序恶怀孕太草这就是爱这什么人间父亲？全员遗照23333像极了爱情又是个好看的妈吉良吉影！你好骚啊这个人真好骚不过打架就好好打架你脱衣服干什么布姐这美好的身材快看这个人拿了剧本骚不过系列是个杜兰特和爹差不多的童年好骚气的动作变成什么...？？CSGO连接出错小哥帽子不错啊我真是卡卡到不行啊！！我真是啦到不行啊！！这不算优点吗?？确实绒绒要说有亲爹的话，只能是这个人。大叔人真好乔鲁诺乔巴纳布鲁诺布加拉提你的什么？哆啦A梦！电车吃汗可还行木大木大木大明处看暗处外加遮挡漂亮茸茸的漂亮老爸和漂亮老妈伟人视角茸茸这时候已经有替身咯？力c（确信）我山贼表示不服秧歌我给敌人力量你好骚啊你的手好漂亮这是替身攻击截图了截图了看不出他13啊巴拉巴拉啦因为没有压路机23333多少反伤甲的被动所以DIO和茸茸成了父子23333差点又让卖鱼强组个打Jo团不好意思，辛红辣椒充电也不行，阿强战力天花板想想亿泰，大聪明在这个世界不行great爱了我真是嗨到不行！！！！好坚强的女人我爱布姐我去这是在日自己的替身吗我A不出来啊！布布强化我的敌人打到灵魂出窍大家来看我JOJO立疯狂发好人卡小飞机身段！我儿豁这个真的骚茸茸真好看强化敌人？很强很强好志气这和dio如出一辙啊这是黑帮？？？好人。说谎的味道我发现乔鲁诺才是二桥他辈分大成dio右仓皇rg}我比他大妈耶死到临头还要解说真实丢脸啊在一个有星星的白天~衣服上怎么有小蝌蚪全员恶人马踢裸一拳打成DIO像极了爱情WTF哪有这么养孩子的..我信你个鬼?!你需要先攻击一个具有嘲讽的随从他在“干活”没上保险因为爱情阿珍爱上了阿强路人:你们两个难道是在斗舞？瞎吗反伤是要击中创造出的生命帽子戴好帽子哪买的13岁我都是玩小孩子玩的玩意daze~~~木大！！！力C草是个好大哥菠萝菠萝哒钢链手指民风淳朴约瑟夫布加拉提的外裤裂开了如果这还不算爱你和其他女人不一样tourist原来这是个禁毒片茸茸的小红脸没有最强替身，只有最强承太郎dio爷生孩子好像是为了上天堂心疼此刻可以想像一下布姐的下半身在干什么真温油妈啊茸茸太温油了！疯狂发送好人卡哈哈哈同款童年因为爱情如果这都不算爱禁毒工艺片公益禁毒片你好骚啊不愧dio家人如果不是过剩的生命是不是就可以像疯狂钻石一样治疗，甚至是复活啊变色？看不见鸡什么？我擦力C（大嘘）全员小皮鞋不愧是dio，做到了我们都不敢做的事，日面包dio爷以前承太郎的力a都是打穿人的。力a也有差距的h？大丈夫得斯噶布加拉提？力速双A怎么输？难怪穿着品如的衣服因为我们乔家代代都是绅士空诺dio哒菠萝菠萝哒我将永远效忠与你美术生表示可以画速写了……nippon金！jojo立哈哈哈哈哈发癫狗太棒了DIO面包店聪明亮牌子吗？c位的jo好帅！太塔玛骚气了强化我的敌人你网线没了看见我头上的666了嘛然后穿上了品如的衣服。你刚才确实是说的jЬ吧？强化我的敌人不加拉提的外裤裂开了你是如此的美味你好骚啊茸茸你吃了什么长这么高・・・・・居然才15吗好骚儒雅随和乔鲁诺这两替身是哑巴注意对比两次草的长度，这个时候替身已经开始觉醒了gang!咋哇露多好厉害啊你们在斗舞吗，我擦过得真辛苦心疼好骚啊我也说谎了请舔我怎么样哈哈哈哈哈哈哈君甚骚之那就全都打一遍以牙还牙变色木大你是个好人因为爱情抛瓦！麻麻，这局怎么追下去啊你们俩这骚人的姿势地上不是有个人渣吗？人家要解说才停下的好伐秧歌STAR偷jo不成反被cao啊电子竞技不需要视力然而什么是邪恶呢五乔立复读机的制裁不要停下来啊！教父级人物感知暴走JOJO的奇妙妈妈すできfingers颜色有没有看过亚人力c我想看看作者的身体构造人偶，是不是已经拧巴的不成样子了攻略进度100％我是明明，我已经报警了遇事不决先欧拉感觉再也不能好好面对zipper这个词了力c（指乔纳森乔斯达摔了下去，第五部，完苇名一心fai13的我惊呆了你说他50岁我都信，13岁。。。。少骗我了越来越骚我真是嗨到不行zone！三十岁我都信那贼诶克斯诶多诺很行西大赋予生命，是不是会变年轻要打，去练舞室打名场面阿布爱上了阿茸？正义黑帮突然金发？？？？？？禁毒之风禁毒之风涅茧利的超人药你倒是帮他把拉链拉上啊虎符咒柯里昂阁下jojo的奇妙年龄反派死于话多仙女毁容现场秧歌star吉良吉影出来挨打感动!DIO爷虽然不在了。但是你还有十六啊。。。后期这个设定被吃了想吃并欺凌这ED好好听跟你爹一个dio样星际玩家说谎的味道和疯钻能力差不多啊好人卡十三！？不还是四乔最温柔了，茸茸还是狠的乔其实是很幸运的人，虽然本身他也很善良…唉真好啊…我为敌人加金buff你就不能拉上吗JOJO的奇妙伙伴奇妙展开噢辣妹米斯达！和dio差不多的成长环境don柯里昂告诉我你的梦想！不允许！！！！！这脑洞真大钢链手指！！！永远爱布姐呜呜呜呜呜呜谁不爱布加拉提？面包太多也会很糟糕啊布姐太可爱了教父这就是柯里昂阁下的魅力很像柯里昂对迈克的态度这就是教父jojo的奇妙变色君麻吕式脱衣你是块好面包我小时候比他惨多了白金是5米破洞裤jojo全队处刑曲其实也是关于茸茸，歌词都是关于他的。只不过给所有人用了罢了秧歌star文斗李公子没有上链啊感觉身体被掏空其实搞半天都是布姐的后宫太骚了oj！加速世界15还在这看jojo阿布爱上了阿茸我真是嗨到不行了jojo的奇妙黑帮开幕雷击力c――大乔标准一个dio样乔家shi62dai62dou62shi62shen62s禁毒之风这里景色真好你们的下一句话是――！吉良吉影美甲店daze～愣着干嘛，赶紧学啊我靠有个叫彭格列的组织要不要考虑一下啊没有绝对，只有程度。亚达(bug之风并感)逐渐dio化木大!你好骚啊木大大乔哭了这个技能后期也被吃了~木大!居然是一张脸~~变成了什么？？？巴拉巴拉泥那jiba被你的鸡pa怎么样？？？别老说那个词禁毒之风力c（大嘘）布姐头上是发卡你好，我指名布加拉提谢谢大乔是人形白金没得比啊这是什么操作啊我怎么a不出来啊dio爷不会宠孩子但一定不会让他被欺负我只想当个普通的流氓巨星啊从群众中来从群众中去我jo家终于又有绅士了一顿骚气操作啊全部木大（有端）awsl31岁拉链果实awsl!!西内！你知道你在打谁的儿子么JOJO的奇妙发型JOJO的奇妙奇妙JOJO的奇妙奇妙JOJO的奇妙年龄JOJO的奇妙年龄替身随主人，都是一样骚此处细节你确定力量c？一起去更衣室摔跤吧好感动啊，这个人真好岂可修！木大木大这是……强化敌人?木大荒木宠物店我知道啦！你的恐惧信号就是咬手指，变成纸吧那人也是柯里昂家族的?xswl为了升入天堂名场面所以布姐这个动作跟02好像布姐的处刑曲！其实从某些方面来讲，跟究极生物很相似jojo的奇妙年龄不，布姐！阿里阿里阿里阿里鼻血。。。布姐要是承太郎，他们三个已经住院了15？？？你是布欧！阿珍爱上了阿珍跟你爸一样喜欢吃面包是说谎的味道ping460果然是力c这和第四部仗助的能力好像啊力C你好骚啊我曹年轻的spw强化我的敌人hhhh不你误会了我曹现在白天呀和你爹一个dio样有一个jojo是女的，但是八乔四个蛋啊不是说射程只有几米吗？我死定了是真的骚这姿势，……好――过于生草哈哈哈好逗这不是教父吗布姐头上不是仙贝？布姐要生了。我提供了一个无法拒绝的理由Don.柯里昂靠我13十...十三？！啊！这心动的感觉!地中海蝇？什么纱雕啊这个站位我泪目了布姐被吞了3个设定木大！禅雅塔【虽然不知道是什么能力，让我摆个pose先吧茸总好帅啊！！！！发卡时间羊符咒砸瓦鲁多!jojo的奇妙年龄Dio好歹还有个母亲爱他，乔鲁诺是真的什么都没有Skr木大木大木大钢铁直男大战我就知道只有他肚子最大才能钻进去。秧歌star...羊符咒加了个buff啊ed好好听鬼啊哟，安杰罗高延迟技能上线233仗助是治疗别人茸茸抱抱你被强化了快去送diojojo立！力c是普通的人力量真相只有一个铠甲勇士哭了魔鬼吧都是？？？一拳给你打掉线他这里滚反了吧，按照惯性的话，滚反了布加拉提！！！！太色了！！！！你被强化了，快送木大告白？力速双A弱女子我妈是谁我妈是阿杜wryyyyyyy打败老板打得灵魂出窍了？凯瑟琳太出戏太真实了吧哇！秧歌star~强化敌人奇怪的姿势鸡什么？好人卡x2jojo的奇妙站姿欧拉欧拉欧拉砸瓦鲁多要做流氓跟二乔学jojo的奇妙上色我赌你的枪里没有子弹白金射程不是E吗打头变大的那个无论哪一部JOJO的OP配上画面都是百听不腻都是面包DIO因为自己的童年经历肯定会很爱自己的儿子秧歌star木大！JOJO的奇妙年龄警察不作为（茶哥）不是你对手，我被打脸，哦哇，赢了躲进人体的设定后期就被吃了每部JOJO都有一个解说旁白天堂之门其实荒木老贼设定有些地方都自相矛盾，自己都圆不过来可怜弱小，又无助R&B不是能反弹攻击么你就不怕他姐和他爹来找你吗呜呜呜回来怀恋茶哥了发出爸比的声音不是黑帮巨星吗...柱之男面具店秧歌哒！！牛郎团的回来挨打2333333秧歌star!!不知道技能2333333芥川确实凶，但是你看田中...舔啊，犹豫什么？【我阅读理解都没你厉害！ba跟你爹一个dio样你好骚妈妈呢哈哈哈哈，他慌了你算什么小面包，敢打我！骨粉布姐立但是我这个人有个原则，那就是只要有人朝我开枪，不管枪里有没有子弹，我都会杀了他DIO的头大乔的身体四岁就有替身了丽莎丽莎也是因为要逃亡哦呼骚啊你说三十我都信口弄啊几码呜锁嘴跌弄啊鸡达贼你好骚啊JOJO的奇妙配色说起来更下流，但是我....这是什么抛瓦注入灵魂无j无j流星拳头坚强个鬼哦，你会在意自己扔掉的骨头被狗吃掉吗高光鸡什么嗷嗷嗷茸茸好聪明鸡什么qqq我真是嗨到不行OMGDIO爷居然还有饭前操作哇哇哇木大！起立姿势好骚哇仗助同款玩法我有粝胂都溲怪（确信）谈订购茸茸经典姿势我枯了你被强化了，快送！这位和花京院出场好像啊。。。这台词，突然沙雕什么东西鹅鹅鹅鹅鹅鹅，佩服好好看啊，用黑蚊子多肯定能哭很久把。真正的黑帮有大哥真好木大木大团长！！阔...阔落抛瓦!枢木朱雀也是这么想的布加拉提这里愣了一下柯里昂万岁泪目这是什么姿势啊哈哈哈哈哈这是警察把？正义凛的反射弧好长啊哈哈哈哈dio会是个好父亲的，老妖有说过太好了吧茸是混沌善良不是守序邪恶啦茸茸还是很狠的...仗助应该是历代里最温柔的这……和仗助有异曲同工之妙啊名场面dio其实很欣赏茸茸这里能力已经觉醒了布姐也是一样的吧，但是布姐没有能力实现这才是好人啊布姐真的是天使困诺文瓦斯了捏小飞机...是心动的感觉你说他三十我都信了这么好看的的打斗都是慢放看的布姐很仁慈的很喜欢布姐茸茸志愿真的很宏大jojo立米4的替身好小哦腋5来香这部剧，莫名的鬼畜啊……岂可修最强的替身只是个梗而已原来我是这样想的茸茸好乖啊说话都是敬语舔了一嘴汗水死皮砸瓦鲁多啊我死定了。。。伏地魔上线你被救了彭格列要是是力A的话布姐这里早就死翘翘了23333放下品如的衣柜！！！夏洛克・jo尔摩斯木大！Van订购和我生的年纪轻轻就已经有了荒木线不愧是DIO爷的儿子上面的，钢链也是速A好骚啊啊啊名场面哈哈哈，变形了你怎么摸着品如的腰？为啥天哪！麻鸭你好好呜呜呜好人啊呜呜麻鸭太善良了ww拉上的是魔鬼吗哈哈哈哈长丑了拉上拉链啊！天哪你咋知道15人体学的厉害人体学的厉害力cdio我可以Dio虽然有些下流是你，疯狂钻石！这...所有人的风格都是日本风啊...只是有外国的皮而已布加拉提的外裤裂开了乔瑟夫乔斯达飞机制造厂乔瑟夫乔斯达飞机制造厂乔瑟夫乔斯达飞机制造厂DIO布加拉提的外裤裂开啦羊符咒羊符咒的能力羊符咒羊符咒喜羊羊万能拉链中文神仙翻译小飞机！原来是个禁毒番为了我平静的生活，只好把你杀掉了要是给死人用呢？好美啊oj我慌了，真的秧歌star你被强化了快上！DIO的锅就对了变成究极生物了虽然茸茸童年很痛苦，但DIO真的得死啊汝甚骚魔鬼好心疼茸茸不是这样的!这个世界上的善与恶都是我们所定义的中间那个好像浦饭幽助制作太精细吹爆啊承太郎是第三部星尘斗士ed好好听啊好听你们都是魔鬼吧哈哈哈茸茸这能力是不是算能变相缓慢某人的时间？吉良吉影茸茸慢速处刑曲太好听怀孕有毒我的身体已经菠萝菠萝哒为毛我看成了去世多年的迈克尔杰克逊逐渐偏离标题吉良吉影表示羡慕a对战c好吃！衣衫不整布姐姐爱情开始的地方巧克力和开心果吗舔一舔不要在解说了求求你们不要再打了啊如果DIO爷活着你现在已经死了站位太恶意了他是重点，圈起来，考试要考因为爱情岂可修你不说他13我还以为他31乔鲁诺眼看着就要长成dio了保险，你没开保险普通人看不到替身。。。日英混血的意大利人..柯里昂！哈哈哈草好姿萸胝湎现在的木大好吧都怪没插眼？？？紫烟香水店三十还差不多吧噗哈哈哈？？？阿布爱上了阿茸不会爱想多了奥奥跟本不在意迈克尔！你还不回美国吗DIO面包店你也想加入我们的意大利牛郎团吗发癫狗!daze说谎的味道日中不至，则是无信;对子骂父，则是无礼我把你强化了，快来打我呀！变成了什么？一顿操作SAO如你网络延迟牙齿归来装上了什么？被你的什么？好骚力c。。。。咋瓦鲁多！秧歌star~木大木大木大以父之名好想学。。。为什么布姐这里有英国国旗13？31吧=w=我也嗨到不行了两脚离地了锁链代表着特利休的血统小飞机通过一场战斗，更加坚定了自己的想法。这魔鬼的站位。bgm太带感要用黑帮打败黑帮因为没有压路机你说三十我还能信大妈？我家小黑子也很软啊木大木大世界是灰色的，没有绝对的黑白开后宫嘛？原因是因为上天堂的条件里有一个子嗣你没开保险三十三我都信这bgm爆炸啊！面包你对dio做了什么！我真是嗨到不行啊jojo的奇妙变色你们是魔鬼吗。神之面版获得后宫样子也像木大木大木大阿珍爱上了阿强哦！仲g波纹疾走！因为爱情派发好人卡性本善jojo的奇妙年龄jojo的奇妙年龄jojo，禁毒之风这就是爱朱元璋力c?嘻嘻嘻，官方发粮上buff典明粥店吉良吉影犯罪电台乔鲁诺叫爸爸再放送意大利黑手党。。。。。。。。。。。。。。。dio绝对是个好父亲然后就穿起来品如的衣服原来是禁毒番！！！！！因为劳资相信aiqq我相信爱情因为你被缴械了一出生就有替身的啊啊啊好美的布姐呜呜呜奇妙要用人渣来对付人渣，手动滑稽Jo护车吉良吉影为你点赞jojo的奇妙站姿吉良吉影快来吊爷快来会怀孕(27ω27)少年时是什么神仙颜值老妖说过，DIO意外的会是一个好父亲哦超神字幕泥水茸茸的JOJO立发癫狗好小只的茸茸太可爱了叭！！！茸茸立僵格拉的世界我打我自己我A不出来啊！马鼻压说起来，西撒也是意大利黑帮出身JOJO的奇妙国界哈哈哈哈哈每集都要欺负吉吉一次jojo的奇妙姿势布加拉提不是也可以把手臂丢出去么全都打一遍岂可休你是个好人凯瑟琳的是魔鬼吗力C……？？？星际玩家dio爷要是还活着，这几个孩子晚上肯定会被吃穿衣服啊布姐妈耶路人视角:两个人干瞪眼全揍一顿干的漂亮dio爷不会把他吃掉？（）尼玛，子都尖的无法木大面包打人了赛高NO嗨DA！！！！！！！！！！！眼睛很美一个个都是高难度骚姿势啊。。。。网络延迟小可爱杀得好瞅瞅给美人吓的你被强化了，快送好吐槽hhh哈哈哈你被强化了，快上！力C把人打飞了（确信）木大木大好人卡维多克里昂我的身体已经菠萝菠萝哒白金之星是青蛙神威！贤章的声音本来就很软啊1555你就是柯里昂阁下我干我自己我干我自己我干我自己我打我自己jojo的奇妙变色为了安稳的生活（大雾）93岁安杰罗岩展览馆紫烟空气净化器吉良吉影出来挨打就你们三个小面包还敢欺负茸茸意大利牛郎团树底下的是真人吗？生永d-I-o―-你确定你不是二乔的儿子吗？你怎么知道牙齿想回到他身上的牙齿就不能有自由了吗给对手加了个buff名场面食物？拉链茸茸你清醒一点，你就比他大俩岁你也就15!白金:不说话白金:据说这边的两个人很强力c＝大乔木大！！吃个面包吧你还是去踢意甲吧开保险啊求求您了彭哥列的吗彭哥列混乱善良好吧你们长的都这么着急的吗？wow！因为你是个女人（幻视）是滚反了，但如果列车速度不快，蹬一脚是可以反向的站姿风骚JOJO的奇妙站姿偶买噶的……为了今晚的安睡太骚气了，叭Dio坚强看啊，民风淳朴巧克力和开心果强大嘴遁我看到个草所以DIO为什么会日面包？？？jojo的奇妙年龄哈哈哈嘴遁？byebyejojo的奇妙姿势什么鬼姿势其实日本人在意大利地位挺高的dio把亲爹毒死了，亲儿子如果跟他作对的话，也不会对他好到哪去禁毒黑帮93岁木大，是dio的儿子高ping战士鸡什么？JOJO的奇妙年龄有点像仗助啊迪奥的射程不也是ｃ吗？tip吗hhhhh密集恐惧快进了老板出来挨打典明粥店这个音乐？？？剧情有点像布鲁克林的故事牙给你打掉欧拉这衣服三点式吗原硎腔哪纠阿穿衣品味也是岵恢道y用XD这熟悉的旁白啊！]幔XDDDDD加入我彭格列家族叭!堵住鼻孔就好了假身份C啦前面的，应该是02像他50q吧@泳土玫懒四慌莫慌，他哪舍得布布你也太可爱了复仇的齿轮就在这里转动了秧歌star你掉线了留一手舔这个布布强化敌人全揍一顿因为意大利没有压路机你说就说干嘛脱起衣服来民风淳朴意大利民风淳朴意大利送buff从此茸茸爱上了断手两个人都很温柔的啊。说凯老师的是魔鬼嘛多了一个什么木大木大木大木大balabala门门果实生命能量溢出哦哦哦打头最大的那个两个杨过在这打啥呢基霸就算dio不死，知道自己有个孩子也跟没有一样，他根本就不会在意的原来布姐的弹簧拳是跟茸茸学的那个会怀孕的真是个人才必须要用黑帮打败黑帮我靠一个比一个骚吉良吉影原来这是个兄贵番这里杂草长长了大家快来看我的JOJO立被你的什么？家暴了jojo的奇妙配色可爱！！！！！！！！马萨卡，你姓齐贝林？！超喜欢这两个替身打架就脱什么衣服啊！！！您的【精神暴走能力】次数已达上限按头！按头！好喜欢乔鲁诺的声音叫的这声”布加拉提”禁毒之风我靠兄弟盟把正能量在公屏上打出来正能量攻略100%和dio搞过心智还这样dio应该是日后吃是啊，要面包，你就是面包dio在的话应该会把这个面包大卸八块吧茸茸不做人也只是时间问题咦！？你也想当意甲球星？！！！！和dio爷小时候一样可怜。。dio他爹就是个人渣。慌了吧瞧把孩子吓得低配砸瓦鲁多力c？祖传木大强化敌人强化我的敌人小林阿姨上天堂面包家暴阿布爱上了阿茸秧歌str'禁毒小队！组建！dio爷快来救儿子咯G8区区面包，dio爷要是还在会是这个样子？dio爷，这里有人欺负你儿子！我耳机坏了那不是老板，那是特里休加强敌人，痛击自己教父！我真是嗨到不行啊!可恨之人必有可z之仗助发烧和承太郎妈妈生病是因为dio存在的原因hhhhhh打茸茸的面包？dio爷要是在这个“父亲”估计会变成“腐芹”心里被砍了一斧头这个技能和砸哇鲁多有异曲同工之妙啊你不要过来啊！秧歌Star木大！吉良吉影同款咬手手维托柯里昂老维托柯里昂，泪目黑帮教父，平民的保护神缄默原则我赌一块大洋,你的枪里没有子弹我真的嗨到不行乔氏牛郎店彭格列这姿势太骚了这番有毒，鉴定完毕别问，一问就量子力学dio到底对面包。。。。。。一个dio样茸茸可爱Bgm太燃了力c吊打力a直接被打的灵魂出窍布姐的能力也很适合偷袭反伤？？布姐只有打茸茸的时候才有这么夸张的表情能变出个美女吗住手！你们不要再打了啦加个buffJOJO的奇妙站姿阿强爱上了阿强星际玩家刚给了一个无法拒绝的理由强化我的敌人秧歌star这都什么沙雕剧情哈哈哈哈你才15啊对比凡赛斯老板涅茧利出来挨打比亚空瘴气如何gangsta拉链拉上去不就行了吗手办模型哈哈哈dio呢不来帮他的儿子吗秧歌哒哒我靠这个秧歌哒哒还有点帅啊气质流氓流氓巨星力c把人打飞我靠这力c打的赢吗鸭子的什么？哦！阿布爱上了阿茸JOJO的奇妙上色jojo的奇妙变色团长?(错乱)意大利牛郎团这一幕的手办已经订好了23333伊邪那美？？再来亿遍！！名场面前方手办！！！求路人视角ta把尸体拉上，死了怎么办弄撒？蓝色蓝色要用魔法打败魔法。要用魔法打败魔法。八云紫前方高能！！！！！！！！！在自己的BGM里挨打柯里昂阁下咧。略～略～意大利高校男公关部口吐莲花电车吃汗。。。。因为战争迷雾守序恶是那些不作为的警察夭寿啦，力C打力A啦黑帮是混乱善良力c伊邪那美考利昂？远古洞吉良吉影你还记得自己吃过多少片面包么一脸dio样逐渐dio化力c（迫真）然后时间开始流动因为意大利没有压路机大型掉线渣女黑手党？因为黑蚊子多我爱布姐！！这个站位恶意满满ED《今晚我要上了你》这糟糕的姿势老板，换碟如果这都不算爱会怀孕你拉链开了楼上骑马与砍杀好评窜她与口无遮拦混沌善平角裤平角裤祖传木大茸茸好好是古一dio不是人渣，因为他根本不是人那个混混不是自己干掉自己的吗我真是嗨到不行前方高能！超级高能！我特么。。我还以为是个好人啊岂可修，花了五秒就欺骗了我的感情啊喂这是爱情因为爱情想的真多JOJO的奇妙正视前方这黑帮叔叔是天使吧真的是男人滴温柔，爱辽阿珍爱上阿强我记得钻石是射程d来着阿尔宙斯吉良吉影出来干的漂亮这么小就有替身了？！即将jojo立日本人相信每个人都有两面因为没有压路机pinh10086你好骚啊加上仗助不就无敌了漂亮吗你们把dio想的太好了吧这糟糕的姿势JOJO一族替身都这么强吗除了乔瑟夫紫烟你怎么了学生打架了跟你爹一个dio样这么找打民风淳朴秧歌杂路秧歌挖多住口！说了力C就是力C！（心虚）加强我的敌人，痛击我自己被打的灵魂出窍我们乔斯达家世世代代都是绅士还把头探出来~~好可爱啊！！！！罗马兄弟会今宵好梦~~~~~~~今宵好梦我们杀猪今宵好梦~今宵好梦~~~~意大利的人血怎么是红色的布朗克斯的guosh这个旁白好像是李洛克的全力青春忍传的旁白胸弟会木大15q？@涌炊加25左右了强化我的敌人女性面包日面包的dio布拉提解说你说他30我都信了布姐:原来我是这么想的dio最讨厌自己的父亲，所以肯定不会像自己父亲那样对待孩子从小就长得好俏丽茸茸比徐伦还矮wryyyyyyy木大食我，败者食尘哒，，茸茸还不能控制这种“能力”所以才会返掉（好像没吃）13？？？教父！我中毒了木大啊！荒木线！好人啊！彭格列强化英日混血速a（嘘）我好在意啊。。。布加拉提头上那两个鬼东西是啥怀念三乔的欧拉欧拉白金可以直接吧dio打穿，不是么。jio?灵魂出窍八秒过去了你就是唐吗？我的教父喂喂！骚出新高度了。说金发染的上集没认真看么菠萝菠萝哒马鼻呀？？你以为我是普通人？其实我是秧歌哒布姐坐飞机变色了！你被强化了dio出来挨打白金和疯钻的力A可一拳把人打穿，忘了仗助的钻石碎妈拳力吗六A面板！（滑稽）是我dio哒D-------I-------O!几个人长得一个dio样你该学学亿泰六我说日本话骂日本人JOJO立所以这是十五vs十三岁的少年之间的战斗？都这么炫酷了？23333可爱吉良吉影又留了一手你跟你爹一个dio样你延迟了这么小肩膀就方了・・・・郭德纲住手！jojo立祖传o呔o呔仗助也是a吧虎符咒！照片老爹！？承太郎是第三部的主角，第四第五也有出来仗助出来挨打你说鸡什么？欧拉！鸡什么爱情的力量13岁其林彪13岁麒麟臂你对着脸上的汗再说一遍艾玛，收同伴也是dio样，真真正正dio的亲儿子啊我真是嗨到不行罗文图斯太好了吧buff阿福揍扁了你泪目我打我自己你被强化了，快上木大！DIo瞎子我赌你枪里没有子弹太秀了讨厌全家福！感谢品如赞助的衣服(290009510909)12太骚了吧Dio晚上会天天出来杀这群欺负自己孩子的人气活dio你是个好人好人卡给敌方加buff...？far癫狗~zippershit强行入会包！就是你欺负我家茸茸是不是?我可以！！！保险没开你扣什么。。。这里布姐完全可以解决茸茸，但是他没有永远亭三号分店噗噗噗骚气JOJO式转场我真是嗨到不行这特么十五？从此布姐是全篇最温柔的人从此布姐对他巨好彻底爱上了你别说了表情包看来是我的『钢链手指』更胜一筹啊一副dio样衣服不错Jo文图斯意甲从此失去了一位巨星力c（指大乔）禁毒之风你所看到的你们不要再打了啦！好人卡哦呼！怀孕这两个声优太出色了！！！只有秧歌才能打败秧歌啧啧力C把力A捶飞可还行钻石体验小面包hhhh在？为什么你们意大利人血是红色万物接可拉JOJO的奇妙定义前方高能这是隙间！间隙。。黑帮都是好人啊好像从二乔开始，乔斯特家的全是流氓（滑稽）破坏Cdoffy老师高ping战神为什么叫茸茸啊？？？哈哈哈油腻的13岁少年蓝调没啥能打的，所以拜了个jojo立求路人视角好人卡你被强化了，快送呜呜呜我的布姐教父茸呜呜呜呜呜呜呜呜呜路卡你死的好惨啊所以dio在开罗透了日本面包？求路人视角有时只有黑暗才能压制黑暗疯钻-砸瓦鲁多！？！看他在用泥水洗嘴我看到了！你害怕的信号就是把两眼闭起来听到这声亲生的糟糕的姿势力A干嘛要跑啊jojo的漂亮妈妈心疼岂可修！创世啊我真是嗨到不行发癫狗为什么要摆出这个姿势，哈哈哈哈哈这个翻的女性角色都好好看呀日本人脑洞真大今晚去吃烤肉原来是致敬这里啊mj迈克尔杰克逊迈克尔杰克逊mj迈克尔sama能天使电车吃汗的秀爆dio都或许会被你反甲搞死怀孕的够了阿姨压一压瓦姆乌欧呼药水？塔子？Don柯里昂直接把你干蒙圈你不要过来啊！23333333好沙雕但很合理古一法师?(bushi)他没布姐打的远然而意呆利的品性我赌你的枪里没有子弹正道的光教父？？？那就是！布冯！~=砸瓦鲁多！不让茸茸加入秧歌队黑手党的人君麻吕同款姿势是个好人住手你这面包！！！！！！亲爹吃面包，茸茸也吃面包hhh禁毒之风茸总的梦想立本片女主承包休妹这不是老板，是休妹真・友情破颜拳亿泰大聪明全部揍一顿这十五岁也长得太急了吧神奇对话扣子她妈妈什么眼神？嫁这样的人霸道总裁爱上我贤章配的陆陆(七濑陆)超可爱哇祖传木大波纹？逐渐迪化打爆老板的狗头婆婆真不是个一般人发癫狗魔鬼站位dio面包店阿帕基茶馆典明粥屋东尼欧餐馆乔瑟夫乔斯达飞机制造厂dio大人你居然连面包都上DIO你对面包做了些什么维托.柯里昂!呜呜呜，老教父保护神呐头最大的那个布姐一直在让着茸茸啊这里其实布姐可以直接让茸茸四分五裂的xx那个是jojo...隙间慢慢=9天拜拜不要再说了....抱歉走错了，，，空条水族馆悠一叽！！！电车吃汗的，你怎么这么秀人畜无害柯里昂！！！！哈哈哈能天使好卡GIANG歌STAR不不不，茸茸该狠还是狠。四乔最温柔无疑摸他胸摸他胸好感动233这看得出来？炸胡力A估计布姐胸口会穿个洞木大船长！你小队里就没一个二十岁以上.......力c（大嘘）姚明isJOJO布姐算是最会玩替身的之一了承太郎不算流氓吧，爱打架而已布加拉提!是你，SPW在自己的处刑曲里被处刑10秒打一集系列中间骚的不行枪没上膛啊！茸总超温柔的啊！！！这是什么鬼啊是他自己收拾了自己机器人对打？？？酱智攻击你说30我都信啊！又是个dio的童年dio还在又怎么样，顶多是再多一个dio，dio又不会在意子嗣罚叔？罚叔阿布爱上了阿gio～名场面前面手办的我也订了觉醒的能力让无意识地让草生长把人遮蔽了瞎子hhhJOJO的奇妙帽子DIO要坚强啊民风淳朴意大利没子弹awa是人才HOP名风淳朴意大利怀孕2333木大木大力C好漂亮你给了她力量答我自己就可以了一样的童年，遇见了不一样的人啊延迟999+木大木大木大心疼是青蛙干的！！！！！！！！肛裂手指！可爱全打一顿帽子不错机智阿珍爱上了阿强山吹色波纹疾走！什么鬼姿势！DIO不会在意他儿子的死活，看看第六步就知道了GIOGIO的真爹彭格列的让我一秒串戏好人卡睫毛精妈耶!dio的儿子是第五代JOJO!这个人，全剧剧情来看只是个碰巧觉醒替身的路人，但肯定不是老板这才是茸茸真正的恩人你确定你是黑帮?大哥?(°`°〃)此时路人一脸懵比，为啥布加拉提在质问茸茸，突然自己飞出去了路人都看蒙了力A那是阿强，老dio和老板的力量!你认为那样的一拳布姐能活?自杀替身2333333给对面加buff旗鼓相当的力C多少?!(°`°〃)你这样的十五岁!他这样的十三岁?神威！你也可以当缉毒警察我真是嗨到不行秧歌stare木大！dio出来吃面包都怪你，吃成了个甜甜圈dio爷那么讨厌他父亲，肯定不会像他父亲那样对待孩子的木大!套可爱了我的天啊....你等死吧瘪三jojo立哪个普通人类一拳能打断骨头（指大乔）只是你网卡了就你喽叫爸爸是面包这个压帽子，莫不是阿强?五部op好听诶！！保险开了啊.....仔细看，开了保险的DIO爷，要坚强黑恶势力保护伞因为手指短我真是嗨到不行哇，致敬《教父》扳机这么难按？祖传的木大这是个什么帕瓦真是罪恶的“母亲”这设定简直是强行悲惨这不是和仗助一个套路吗为什么家暴奔着谋杀上司的目的入职对子骂父则是无礼你们不要再打啦，这样是打不死人的啦！波波7岁就有银色战车。。意呆利木木木大木大！砸瓦鲁多天啊好可怜反撒小野贤章？！关于jo家族的替身是因为大jo的遗传哦呼ed好评!左手袖子上有个拉链欧拉欧拉欧拉欧？木大木大木大木大？尤文图斯JOJO的奇妙奇妙柯里昂万岁！！跟班好像麦克是教父了！！快来加入我们尤文图斯吧（不是不打不相识神奇年龄jioOOOO这里布姐一直有意用左手。我a不出来啊qwq电车吃汗你进化了为什么歌词没有英文字幕了？？禁毒番jojo立正在重连服务器是铲子干的什么情况233333电车吃汗教父？？？好可怜柯里昂万岁？？？吃手手羊符咒全都欧拉一遍~禁毒队从此布姐是全剧最温柔的人禁毒番要用黑帮打败黑帮jojo立糟了是心动的感觉93岁木大前面的，什么叫“这点事”？你去试下？站着说话不腰疼西撒酱过分了jojo立哈哈哈哈这里布姐要是真想杀茸茸的话，肯定死了父子两年幼居然有点相近从你的音调里我丝毫感受不到孤单呀快叫jo护车力c（）能天使1000%反伤这是爱上了么。。。。太鬼畜了这其实也是dio家传传统艺能好像看过啊咋瓦鲁多站位呜呜呜呜呜呜站位定生死木大木大花京院也是从小有替身的力c与普通人类差不多，但是既然血统上是大乔的儿子那么就以大乔为标准（滑稽）真漂亮~全都打一遍我真的不嗨到不行啊过眼云烟另外几个dio子成长环境也好不到哪里去年幼生草年幼生草被罩了他改变了热情保险都没开这就是giogio跟那三个兄弟的分歧点所在但giogio看得见暴走的灵魂你刚才看到的，是几秒后的自己！姜还是老的辣JOJO的奇妙年龄游？王不是这样的好吧这特么什么神能力，强化敌人动作服装都骚的无法想得真远，深思熟虑你是洗脑盾之勇者吗？不，是他自己边挨揍边解说，辛苦你了，哈哈哈哈。芋头集团抱歉替身使者真的可以为所欲为！没歌词啊手往哪放呐？jo3岁无限体验这个过程！直到死亡或者使用者主动结束路人看不见替身的这是？砸瓦鲁多？这个站位我哭了dio要坚强说搞掉他的理由不就行了哪有那么多事草生不可避荒木老师没开保险力c=普通人=大乔=人形白金（确信）力c=打断骨头（确信）你卡了木大为了今晚的熟睡反伤设定后期被吃了钢炮王子逐渐dio化只有一声木大。。。这是。。。。强化！！！我坑我自己上一个这样说的，头都已经被jo护车给压碎了会怀孕你嚣张了，同志娃妈表示我也这么想，但是不会这么做。。。高烧啊！太妖了我的天啊，感动TAT官方又发糖你被强化了！快上！这才是真正的全靠发型和衣服辨人。突然就变丑了。妈呀，家暴啦别，这谁遭得住啊！！小老弟你咋回事啊亲上去！逐渐骚化神特么善良之枪？？？好人哈哈哈绅士JOJOdio性格阿布爱上了阿茸A不出来啊他是英国人！小飞机~~~~星际玩家不需要视力你被buff了，快去送穿模了，石锤鸡什么？gbher问题儿童养成记能这么打茸老板，能吹一年dio爷可能不会帮茸茸报仇，但可能会帮他不做人这时候迪奥早死了吧，发什么烧DIO是讨厌父亲，但是知道自己和父亲是一类人吉良吉影出来挨打延迟有点高呀Hhhhhhhhh注意血没了几波几波哦gangsta再放送吉良吉影出来挨打你不要再说了男人番体内有宇宙木大纳米激素和我打LOL卡成一个样变色想的太多了因为爱情木大木大木大！柯里昂对啊，就是c啊，你看力a不是直接把人打穿吗！强化我的敌人2333秧歌大大穿越了发型不保泥水洗嘴是JOJO1的梗。。。。意大利黑手党？彭格列？民风淳朴意大利上buff！！好想dio爷啊木大哒我可以！我可以！秧歌star!大哥――呜呜呜呜会变成不死人这不是布姐你自己的招式吗wwww占位好难过呜呜呜木大胸怀大志橡胶手枪糟了，是心动的感觉我爸多啦A梦！？？？木大木大不算时间系，更像精神攻击系，让对手短暂灵魂出窍风骚的ed这解说是旁白啊A不出来这也太惨了吧！心疼啊！这长的也太着急了吧！才15岁啊，胸肌就这么。。。又是老妖选的歌吗bu多谢乌蝇哥没开保险？哈哈哈哈我这什么恶趣味啊我看了好几遍JOJO的奇妙变色你反伤哪去了秧歌star啥玩意？给敌方加buff是啥操作？JOJO改拳击番了？鸡什么的你们够了233好人卡+2又来一波无中生友？JOJO特色变色何莉的替身是少见的会伤害自己主人的替身，是一种非常厉害的入侵植物他的能力是给对手加buff吗？？专业接骨需要你jojo的奇妙年龄犹豫，就会败北！有原则才叫黑帮，没原则最多混混等等，替身的那根棒棒的什么东西。。。。。不说我都忘了这段了马尔蒂尼布冯出现了JOJO立！荒木自己说的，dio会是一个好父亲远在天国的dio看哭了乔纳森情绪失控中DIO求你了开保险我寻思dio也没把卖鱼强打穿啊，卖鱼强也没把吉良吉影打穿啊（疑问）欧拉欧拉欧拉欧拉奇怪的发型辣妹儿！等等，替身的棒棒。。。没上膛啊克里昂？！！JOJO的奇妙年龄他们要干什么，猜拳定胜负吗这就是小时候的我这拳头和手是粘在一块儿的吗？明明是英国人可不可以染回去木大~木大！哦，这糟糕的姿势亲我这里就告诉你求路人视角这么矮都能看到，难道瞎？谱尼面板阿――帕――基――你敢打我的茸茸？你算哪块小面包？？帕袜遭了！是心动的感觉！恶人的救世祖！这是记车牌号吗？强制洗脑可还行阿帕茶这好像是那个不会游泳的？布姐！！！你敢打我茸茸，你活腻了吗Golen天堂之眼有彩蛋的，DIO是个好父亲进草没视野的你可太秀了名场面不要打脸!!!意识暴走，木大！吉良吉影！乔鲁诺乔巴纳玩的就是自杀式攻击反伤出现了，自杀式攻击按头大队呢尼玛？？？你说他33我都信？？？因为你已经喜欢上我了阿阿阿好可怜力C13？awsl这个姿势精二能天使重伤我的队友，强化我的敌人你怎么又说脏话！你们这也叫黑帮菠萝菠萝哒祖传木大逐渐朱元璋先把拉链拉上啊因为爱情，怎么可能有沧桑哈哈哈哈哈毒贩必须死DIO至少会教育他打回去慕大一脸dio样你说他93我都信jojo的人都长的着急小伙子阅读理解不错啊全员遗照头大的说话清晰，打他布布能把衣服穿好么你瞧你怎么说脏话呢孙红雷面包！！！)你们瞎吗？眼大漏神dio爷&大乔色dio原来喜欢和面包嘿嘿嘿和第三部楼梯上的站位一个意思dio爷意外地会是一个好父亲。eoh里dio爷和茸茸的合体技就很暖qwqq发好人卡木大木大木大木大33。不能再少了因为爱情天堂之眼的哥哥，二创不可取不知道吗简称膨胀了为什么那么喜欢给对面解说自己的能力杰克逊父子小时候一样彭格列家族？！波纹疾走民风淳朴时间开始流动靠，和我小时候有点像哎，不要打这位美人的脸啊不打不相识不论是力量还是精密性，还是我的世界更胜一筹啊zipper高ping战士已经有点镇魂曲的样子了躲进你的身体～秩序・恶太好了智齿没了红王拷问变成了询问！柯里昂教父精神暴走能提升能力后期的反伤被荒木吃了后期的反伤被荒木吃了！夜店时间？布姐是全剧最温柔的你箱子忘拿了因为爱情当心着点，别把替身弄碎了可能因为他长得太成熟了你要用爱感化对方，我的天呐。木大!暗影行动JOJO的奇妙姿势你算哪块小面包？？？你敢打dio爷的儿子？？、会怀孕强化敌人可海星穿模了兄弟延迟泡芙勃ki禁毒之风你没开保险徐伦辈分最低吧感觉和亚人的设定好像我a不出来啊干得漂亮gta4电台力c......？能一拳锤个卡兹出来嘛？有荒木线的JOJO的奇妙法律JOJO的奇妙绅士哈哈哈哈反伤波纹吗除了左轮都有保险。徐伦的辈分最低木大哦啦哦啦哦啦你被强化了，快送怀孕的够了这个智斗真的是太帅了8！！！太厉害了哈哈哈哈哈小龙虾禁毒番面包变成了泡芙快订购强化自己的对手白金砸瓦鲁多丝毫不畏惧民风淳朴bubu强化敌人还行穿摸了那么答案只有一个了，宝生永梦，我将，效忠与你我要报警啦神tm好人禁毒番心理学家强行洗脑这个地方布姐莫名的美我说他把自己杀了你信吗？出窍不但打不死人，还能强化敌人，完蛋目力力c趁他少只手，赶紧锤!不是，我还以为至少25+放心吧他不舍得一边被打一边解说木大木大木大力c就别正面肉搏了齐贝林精神兵长？？我说日本话骂日本帅啊呜呜呜呜全中。。不愧是挚友病毒就关闭了穿模了xswldio除了茸茸之外还有几个儿子，都在美国可以命令苍蝇回到布姐那里啊茸茸好聪明分析能力好强啊！茸茸真的太聪明了我的天啊达比棋牌社吉良吉影为你点赞不是我，是青蛙妈呀这么感人的么这特么13岁？解说王中王布姐处刑曲上线异魔神（幻觉）这部剧太时尚了，真的dio能把茸当成宝吧你是个好人祖传木大钻石体验！！！咋瓦鲁多！！！！秧歌star～他舍不得阿布爱上阿茸林则徐！能天使那我在想黑帮吃什么？好中二啊哈哈哈没事吧？布加拉提无法拒绝的理由你说他31岁，我都行妙法莲华请告诉我这发型怎么搞？妙法莲华这一剧来一直不知道布姐多大了。。我也这么觉得有毒啊哈哈哈哈哈力c（确信）怪不得！！吃面包腻了所以想吃甜甜圈！！承认吧，面对吧你动心了（滑稽）背痒痒的魔鬼嗯，力C这次好受哦。这姿势好受哦。华姆！因为爱情电车吃汉你真是把我秀晕了木大!木大!是阿里风间老爹布姐不能用那个左手想得这么多吗？迪亚哥恐龙博物馆扯，乔家都是后天觉醒的怎么说也是dio爷的儿子灵魂出窍中大乔留下欣慰的泪水哦？？？超喜欢钢链手指的发音！！！！渣女教父的行事风格。。布鲁诺胸前的纹身有点像罗啊高能祖传木大bgm变慢了！香奈儿口红？现在是夜店时间意大利牛郎团dio爷快来杀他们贤章声音太好听了疯狂舔阿茸爱上了阿布我喜欢！！！啊哈哈哈啊哈布加拉提你真是诱人犯罪盛世美颜茸好帅，茸茸我要嫁你哦辣妹米斯达我也要！！！！！走哇路多此时布姐双腿在车外狂奔面包变泡芙面包变泡芙dio爷应该会把他们打残然后让茸茸自己解决JOJO的奇妙站姿这个后期被吃了为啥不拉起来那些年dio吃过的面包秧歌stardio+面包=甜甜圈我布姐的漂亮脸蛋！！！这是什么姿势？这个糟糕的姿势……你爹不在了，但你还有个姐姐啊换成他爹力A的木大布姐早就没了DIO你对面包做了什么！禁毒之风力a就穿了荒木说过DIO意外会是个好父亲妈呀好聪明啊姿势优美～！！！！！这里居然没有放大？？？扣弄dio哒你说的是人话吗？阿里阿里阿里砸瓦鲁多休妹前边那个有阴影的是老板力c与力A自觉对拳木大木大木大攻击我的队友力C你被强化了，快送pinghhhjojo的奇妙变色星云锁链！莫名想到紫妈hhh你不想活了吧，敢打我茸茸这声干净利落的木大!当年一jo15岁时还在和某dio传橄榄球，这边15岁就替身对打了钢链手指!jojo的奇妙年龄头发怎么忽然就变色了哈哈哈哈毕竟男人有两个球这么说娇娇该暴揍自己一顿钻拳！！木大秧歌这人和居民的关系，莫名很像布姐茸茸好看啊www布-----小狗大？然后他就穿上了品如的衣服茸茸恰手手好可爱？？？13？q(°A°`)r你怎么知道的波纹？前面不是说了反伤是因为替身能力没完全顺从茸茸吗您说他30岁我都信awsl40岁jojo的奇妙年龄距离c内穿胸罩?这么早就觉醒替身你们瞎啊干得好！什么祖传木大dio:md敢打lz儿子泽龙博罗哒！魔鬼站位nb24小时马拉松现在开始头上是奥利奥吗？茸茸WWE布加拉提保护协会真有个打火机，黑安的我jo鲁诺jo巴纳有一个梦想隙间？？？茸茸的头，像皮球苍蝇不叮无缝蛋明知不可而为之没蓝了可海星沉默嘛？为何坦胸露r这时候的布姐已经死了93岁脑力真活跃好姿势秧歌star求路人视角这个可以做胸针吗祖传木大如果DIO还活着。。。。哎！！！脱衣必死来尤文吧守序恶迪化思想木大!DIO坏面包哦心疼茸茸你是想被木大吧意日关系毁于一旦jojo的扫毒行动你被强化了，快送好温柔啊这歌GTA4VIBE电台里也有开始发好人卡波波？我猜你的枪里，没有子弹――燕双鹰正义有正义的秩序，邪恶也有全都是我的！能天使我佛变色龙？？？是替身攻击能天使精二紫妈路人看不见替身就相当于中二啊布姐最帅dio爷把你们打爆。。布姐好帅13岁的程序员已经走偏了吧名场面再放送我！！！！！苍蝇不叮无缝的蛋布姐好性感……说怀孕的你是魔鬼吧精二乔天使阿――帕――基――欧啦欧啦黑色的教父木大木大木大木大口诺啊祭吧！ww紫妈？？逐梦秧歌圈承包茸茸立JOJO的奇妙姿势智齿？想想当年埃及打DIO团的攻击jojo从来不慌你这样15，他这样13?(°`°〃)JOJO的奇妙年龄!家族基因片头太赞了那他一定是程序员死亡面具左生右死想看白金之星隙间，电车，马赛卡我最喜欢的两个替身布姐的这招和茸茸的反伤被荒木在后期画着画着就忘了精英二能天使！！！那个人怎么办gta5既视感因为你没开保险我赌你的枪里没子弹www你追我，如果你追到我我就让你嘿嘿嘿JOJO的奇妙语言对子骂父的是魔鬼吗木大！！！突然想到海贼王MUDA承包布姐让我们来打个赌把我赌你的枪里没有子弹肛裂手指木大木大木大缴械迈特凯是你阿珍爱上了阿强民风淳朴意大利JOJO战斗到高潮部分都会变色。干嘛色诱木大木大木大秧歌star哈哈哈哈哈德索洛?头最大那个！看把孩子吓得都快哭了额么么么？出现了，JOJO立名场面再放送叫你老JO爸打15岁过分了因为爱情被盘古缴械了吗木大木大木大木大我有一个梦想秧歌STAR略～好人啊误解的小脸蛋少年帽子不错善待他们祖传木大因为你怀孕了路人只能看见jojo立怠惰你被强化了快送坏人死于话多回合制秧歌star怀孕的魔鬼吧布姐见招就学英国人长这样。。。夜店她觉得舔的不好又舔了一遍你们替身的能力怕是心灵感应哦年轻的妈妈阿帕茶自行解说二乔代驾培训中心荒木真的很爱国你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿布加拉提解锁新技能「火箭飞拳」慢慢往上爬（指九天当了秧歌star并干掉了大多数实力替身使者）感人黑帮教父男人的温柔。。。。这真是黑帮？30我还信。。。。13.。。。。。。。ping值9999我记得意大利是有黑手党的存在的布姐被石头预言会死40吧彭格列十代最高にハイってやつだ!!!13？？13是哪个路人啊能天使不愧是乔家的男人WOW这里辟下谣，荒木根本没说过dio会意外是个好父亲！！维托柯里昂？？开始DIO好人卡x2反侦查询问！dio把面包变成了泡芙好奇怪的要求哦呼你们不要在打了既视感我知道了，你的能力是读心术靠？这人是我马龙・布兰度的干儿砸你是从哪知道这个词的这招和他的一个兄弟的能力好像你那边网不好妈妈！路达拿！JOJO~~钢链手指！moreJOJO的奇妙裤链JOJO的奇妙发现这个天是蓝的！！！！！！！！！！糟糕的姿势来来来，开盘了啊，谁会赢？因为爱情发好人卡木不老实人打谁谁怀孕打谁谁强化！给敌人加buff可还行？要偷东西了茸总真正的处刑曲神他麻德骨粉哈哈哈哈哈风间新太郎！说徐哥没蛋的那位，八代定助是四蛋jojo的奇妙想法口意神tm禁毒番，我还无法反驳我很欣赏你，做我的走狗吧JOJO小魔仙力量和普通人（指大乔）一样补完前面几部翻了。。哈哈哈布姐男的女的啊流氓巨星港黑JOJO的奇妙姿势ji……啥？这个能力有点像天堂之门和DIO性格相差好大被同学安利了这个番……感觉像导师一样的角色好人？！民风淳朴，意大利。是青蛙干掉的他。哈哈哈哈我的力量就是给对方加蓝木大你的WiFi断了。JOJO之力完全爆发是只青蛙呀大哥你怎么就不听呢!舔一下自己是说谎的味道。求路人视角。打你个头大的。苍蝇救人我干我自己。还有两秒好人卡×2早吗？自我解说15岁胸发育怎么好茸茸处刑曲！我爱徐伦！学姿势这个米斯达！我可以！！！！！打黑除恶!放送事故花京院同款配色他身上有血？是正义的伙伴呢来电狗我按！！！！因为爱情话说当初是要把茸茸画成女性的不过因为当时不看好女性当主角就改成男性了耳朵怀孕了15？？？性感手枪，米斯达阳光下的真实460，你想要第三方迅游加速温柔的两人jojo里面美女很多好吧吃手手好可爱哦茸茸太好看了呜呜呜呜呜呜出现了!jojo立木大!布姐太好看了身材太好了我死了流氓巨星燕双鹰像极了爱情~~~jojo立和二乔op是同一个歌手吧解说时停原来你的替身能力是读心！胡子好评禁毒之风我不做人了四驱兄弟黑完JOJO黑...克里昂战力测量单位因为连妇女儿童都卖的话，对发展不利啊透支？灵魂出体爱心嘿奢费你们也说的是日本话啊！Shit荒木没有说过突然感觉骚的一批被盘古缴械瑟瑟发抖你就是九代目?不知道为啥，不喜欢这个男主偷东西网络连接失败好可爱！！！！哦，这糟糕的姿势啊。所以dio你用大乔的身体对面包做了什么茸总要是走偏了就又是一个dio了牛壁科里昂大乔13岁1米9了解下波纹他要上你你倒是听我说话啊！你完了dio教他怎么不做人禁毒之风DIO的身体不是JOJO的吗？那男主也是JOJO的后代了？DIO的身体不是JOJO的吗？那男主也是JOJO的后代了？秧歌star木大布姐布姐多大？团队唱的好！555我爱茸茸他怎么那么温柔出现了！jojo的奇妙年龄也只有卖鱼强的女儿能比卖鱼强辈分低了越长越帅茸茸立!哦，这个茸总太美好了我要死了脸红了还是小孩子啊手撒开！大家开吃面包了昂啊~魔理沙~~~我在不要乱发卡啊喂！然后这设定后期也没了哈哈哈哈哈泪目哈哈哈禁毒之风哈哈哈怀孕求美瞳哈哈哈哈全走一遍？？？呜呜呜呜哈哈哈哈哈布姐好美为啥一定要读全名...黑手党吗接盘之人zipper禁毒之风血，竟然是这样的红色的把掉去掉会发现新世界看样子不知道射程距离概念的只有某个上班族网络延迟JOJO的奇妙年龄吉良吉影觉得很赞蓝调CD有限公司李公子~秧歌狗哥作风。私法制裁者布姐帅爆今宵好梦我们都要孙红雷～再来亿遍木大木大木大力C之中，我愿称你为最强和仗助的妈妈天差地别啊。。。阿茸爱上了阿布他差点变成dio爷那样的人基础能力就这么复杂吗，不愧是主角你可真是怠惰呢！木大为啥不拉拉链？禁毒巨星电车吃汗求路人视角…jojo的说来奇妙u1www老师？波纹啦感觉单体时停创造生命，癌细胞？？秧歌star出现啦！弹簧拳！布姐在自己的处刑曲里被打西西里男人一个dio样漆黑意志（确信）以前大乔也是被DIO以前瞎欺负dio荤素不忌这tm是力c。灵魂出窍？？Q-Q心疼有点像dio的母亲燕双鹰真的牛皮布姐超级温柔！！我没有足够的法力值15？他是自杀的鸡什么拉链拉上不就好了教父啊名场面木大哇大美人好怀念白金之星？wtfJOJO实际是自己打自己，不是反伤秧歌star力c吊打力aJojo立秧歌Star留了一手秧歌巨星海贼王的男人？怀孕凝视，发动！真正的能天使布姐的力A算是比较水的你被强化了头上那三个洞可以发射炮弹吗？嘻嘻嘻锅盖头庞杂萝拉哒！禁毒吉良吉影美甲店这是力c，你能一拳把人打飞吗快去叫jo护车前方高撩因为爱情木大亚人，，木大！秧歌star因为你没开保险。。。这思想哪里正了？声音都好好听甜甜圈还没长出来你爹…换成他爹的木大布姐已经被锤死了打出延迟力C=和普通人一样（指dio）这也行?不许打布姐！都打一遍强化我的对手！力c，可以打掉牙打架就打架！你脱衣服干什么！长得很着急吗？13！日意合拍？我赌你的枪里没有子弹攻略了哦。。。女人开始唱歌dio爷快来木大他们路人不迷茫吗能天使的那个泥垢了木大!是你嘛？Show-go是替身喊的木大吗天使！你刚才说了木大对吧ump9碳水化合物dio土豆dio鸡什么？替身使者的本质是什么一个比一个骚乔纳森一家都是绅士布姐的力速双a好水，看卖鱼强老板那威力nb丝毫不哦用头发轰阿欧木大你被强化了，快上di魔兽的阵营里也有邪恶守序和邪恶混乱之分的呀bug之风草典明粥的泥垢了吉良吉影干的漂亮！孙红雷啊啊啊布姐太可爱了点金童卡修?前面的，布姐不是反派谢谢。伊邪那美。。。13，，这全员尖头鞋doc但他不破坏秩序是zip（拉链）啦，你们鸡什么的都在想什么...阿布坐飞机亲我这里可还行黑帮比警察得人心巴？？？自我感觉太好jojo在哪呢欧陆迈特秧歌star！波纹疾走！看成拉掉裤链是你！大乔！你是个好人你不才15岁吗这人好像布布啊天哪嘴边带血的战损布姐太美了吧脸上有汗，是说谎的味道你们不要再打了多啦平角裤面板牛啊！！！你们也喜欢看教父三去加了个buff木大！jojo立秧歌starqq飞车，抽奖音效。所以乔三炮的替身是金坷垃对吗从前有个JOJO堡，dio们都不洗澡，每个大乔帮他洗澡，都会变得更jo傲震惊三观次手手我tm木大死你，住手!等着吃压路机吧我赌你的枪里，没有子弹!拉上啊JOJO的奇妙力C小林阿姨！请收下我的膝盖阿布爱上了啊茸木大！你被强化了，快送‘’秧歌star你是个好人jojo啊jo爱上了啊布流氓之星来打估计会很恐怖骨粉，emmm，MC玩家awa羊符咒所以你们在说哪国语言我出不去了出现了！！jojo立jojo立承太郎一拳能打碎dio的头骨这个男团唱的好。火箭拳真硬核啊。。瓦慕乌！白帮这不有拉链吗，你给重新拉上不就好了吗祖传木大哈哈哈左边的帽子不错伊邪那美?Dio迟早要你命木大！那么漂亮的美女你也下得去手你那么性感他哪儿下的去手啊哟西，新基友今宵好梦能天使这是墨西哥把性感手枪HHHHHH好人？强化我敌人，痛击我自己色盲了吉良吉影同款柯里昂！木大！给敌人加buff你断网了JOJO的奇妙站姿能天使轴心国砸瓦鲁多加入黑帮吧盗亦有道为什么这部只有康一3Dqixxy肛裂手指哈哈哈哈木大！木大你是。。。猎空！bug之风hhhhhh是那只旅行青蛙干的钢炼手指前方高能米斯达！！！拯救他的不是黑帮，是人性禁毒之风秧歌star秧歌star我赌你的枪里没有子弹爱情的味道放送事故秧歌！面包（意味深）歪丁狗～茶――哥――!jojo的奇妙站姿能天使什么蛋蛋？哦呼他怎么把动能玩消失的木大木大木大木大真正的能天使欺负小孩子，233鸡蛋小面包喜欢这风格正道的光反毒片阿帕茶dio爷对绒绒为了自己的梦想使用力量表示很满意原来是强化吗种一颗牙很疼的。。。别打牙呀哈哈哈dio自己怨恨自己父亲人渣，没想到自己也是个人渣父亲原来是掉线攻击秧歌star这个就穿的很正常哈哈哈哈什么时候捡的..你怎么穿着DIO的衣服我想问他头上的是什么？木大木大闪光拉鲁拉丝？BGM赞哦泪木世界名画秧歌斯大哈哈哈帅啊！！！米斯达！！我可以！！这个车好奇怪这个超模站姿我的身体变成JiBa了嘛（幻听）木大！中间的gio好帅糟糕的姿势布姐把他的替身能力用到了极致这个替身莫名可爱233语气词好可爱⊙66⊙！教父啊你是个好人他自己动的手啊…………快送你说他60我都信我倒是觉得Dio不会理茸总，毕竟是恶人胡说，大乔明明是成年后才一米九的我真是卡到不行hhh木啊～！完了我出不去了你舔我的脸、把眼球塞进我手里、把手指塞进我嘴里、打我、用拉链把我全身拉开，但你是个好人今宵好梦布姐行刑曲！吉良吉影这恶意满满的站位好人的黑帮心疼花花也是小时候有的替身木大木大木大这个黑帮好帅啊！mj我为什么觉得替身好配啊啊啊一个比一个骚我去这个紫烟如此奇妙。。。。JOJO的奇妙年龄你的手是不是不太对高ping战士bobo的奇幻冒险笑死我了这第五部的op不行阿，等等，好像有感觉了迪化出现了，力速双A弱女子核善的眼神布姐处刑曲！！！布姐在自己的处刑曲里被揍了qwq。因为你已经被我标记了。因为你爱我布姐的脸又被打了qnq把路人的拉链拉回去啊倒是布姐太性感了我暴毙因为爱情～qwq按辈分来说，乔巴那是乔瑟夫爷爷？布姐的细腰awsl出现了，傲娇布姐那就杀一个看看谁会打架的时候捡牙齿，这也太没蓝了吧awa秧歌的义子回来挨打秧歌star！！！布姐头发动了！哦？！替身:可字由控制弹道的手枪秧歌STAR我猜你的枪没有子弹保险啊，保险没开是下坡，车速很慢啊啊啊好心疼茸茸秧歌大大为什么都会露胸口...一个dio样战士长的声优有翅膀www乱世巨星新――――要用黑帮来打败黑帮众所周知血是蓝色的加图索？这里教了布姐新招式能天使的梗玩坏个个替身的裤裆都画的什么东西Dio为什么会变成这样还不是因为他老爸像极了爱情！！！自我解说被打过程bubu的奇妙测谎他要上你卖鱼强虚了，关我无敌的白金之星什么事？大动态dio爱儿子的魔怔了吧都是男的？bubu的奇妙冒险秧歌StarJOJO的奇妙推理这个找人神器啊化敌为友你刚才说木大了对吧DIO。。。唉唉唉DIO我想抱抱小小的茸茸生命活力过强不不不荒木说过dio意外是个好父亲普通人打人也是可以这样力A就打晕了小茸茸的眼睛有高光了茸总的颜值绝对超高的秧歌star贤章的木大带感茸茸的力C是乔家人的力C发出老爸的声音断手维纳斯茸茸的处刑曲！我也中毒了你这孩子长得可真得劲这真他么贼牵强。。。。木大！注意这里草的高度秧歌star！求这里的BGM啊啊啊qwq！！！！木大木大木大木大木大木大木大木大木大秧歌stardio和甜甜圈的后代因为是大乔的后代，所有力量标准按大乔来秧歌star这个番好紫！生了茸茸的真是老乔家祖传的精子啊……开不了枪绝对是没开保险爱了！！奇怪的设定以上角色尚未解锁这招布姐也没再用过15的你在干啥电车吃汗的魔鬼在这里正好两个黑帮站在阴影里，两个小孩站在阳光下……怀孕的够了，我已经开始脑补了我居然卡在这全员女装不愧是dio的儿子好温柔温柔的灵魂是互通的有规矩有底线的才是黑手党，没有规矩没有底线的才叫人渣变色大招脱衣服草，生了出来很奇怪这里布姐为什么不一套阿里带走茸茸这家伙才是真正的父亲吧。鸡扒43！骚得不行30实锤秧歌star！！！他太好了吧真的骚dio很讨厌他父亲作为父亲的所作所为,所以dio肯定不会当怀父亲干得漂亮给你机会你不中用啊这是走私军火的？我怎么感觉进意甲才是正道呢？给对方加buff嗯，是个力c的替身Dio的几个儿子都混得挺惨的。。。也就茸茸贼有出息哈哈哈哈哈布姐跑路还要凹造型吗说错了，前面没老板漂亮别人都画老就老板还变嫩了，，，，美少女一样布姐20茸老板是可以，老板长得美还能随便太阳这个字幕！！！圆锥这是个加buff的吗？哈哈哈哈卖鸡小子是埃及人，你们有木有很好看吉良吉影古董枪反正我就是说一套做一套的骗子嘛怎么上厕所？真骚女粉在这儿腊这是枯萎穿心攻击!!!!!0pwwaa传火吧！GIOGIO！心疼呜呜呜呜呜我的茸茸快放开啊呜呜呜呜不能点，谁点谁被射这段好像圣斗士前面说打火机没油的，之前那人才说过，瓦斯很虫族梦碎了魔鬼，明明不像夫妻完了，我是男的这是个沙雕老大那可真是great啊我要被搜这是!公路之星!猫腻秧歌王走在时尚前沿的JOJO糟糕的画面(296106906107)1277这里是视觉欺骗，为了震慑人插在面包里spw可是卖石油的真要打起来不好说，茸茸的手段不少，但没有掩护的话估计会被康一一直控着女粉举手！耶！全员婆娘谁能告诉我，他坐在马桶上，马桶不会塌吗？这么夸张的嘛核能打火机我知道了信赖就是打火机不可能不熄灭，但是撒谎的人会重新点燃准备打脸打上火花的你们都是魔鬼吗？估计门是摆设，是从玻璃那边塞进去的王祖蓝一般的打火机会被烧融化，好一些的会烧完燃料吧女粉在此:-P卖鸡小子雷德东西怎么还给狱警呀？？DIO面包店茸茸一定很喜欢蛇时停！！！！。马桶这么小合适吗。。。吓死我了左声道rfhrf我们乔佳世世代代都是绅士哈？竟然有女粉？禁止物品交换不能触碰玻璃！完了可以但没必要神特么波波沙我真的是嗨到不行居然有男生看这个？？？这不是什么问题都没有吗（金手指并感）JOJO禁毒之风胖重转世了！这是监狱？这里是TM监狱！这里是监狱？这里TM是监狱？让火焰净化一切！你是胖重和吉良吉影的集合体？我知道了，黑帮老大的能力是性感囚犯（迫真）你知不知道有个叫阿布德尔的占卜师是怎么死的？Jojo可是少年漫啊贵宾房男粉多一些，至少线下讨论的这音效……信赖好骚啊头上的是虱子吗？逑刹萆要用魔法打败魔法面包！除非超越人类人类是有界限的啊刃牙的那个黑人女粉茸茸是个乐于助人的好孩子，而且已经和我结婚了统计过。女粉占48%为数不多的男粉……女粉表示前4部都看过了。。。我还说这床挺好看小伙纸，没想到你也是个吉良吉影充气娃娃这应该不是替身能力，是波尔波变的戏法我去⊙66⊙！哇！！！音效！wsl伏特加...打上花火饥荒音效国足出来挨打让我摸摸！还踢球？布姐我好爱柠檬精协会洛……洛基？我女生我只爱三乔来杯红茶IDW哒喵！！好骚啊老――爷――爷是是是。这里除了我全是女粉烤到自己怎么办吉良吉影同款吃手告诉他我爸是dio所以说，死肥宅还是个星探咯波波趴熊我也好奇巧了所以那个马桶要怎么用？大乔哭了TnT我交乔鲁诺・乔巴纳有一个梦想这一部简直牛郎团，女粉应该最多的一部把火机拿出去也算考核之一吧翻车hhh乔鲁诺那么温柔，老爷爷也没有犯多大的错阿老爷爷好可爱，可惜...布姐超温柔！！！！红红火火恍恍有~人~吗伊泰和阿布德尔以前也怎么说过我是女粉啊哦豁完蛋月下三兄贵内衣月下三兄贵内衣月下分就贵内衣品牌月下三兄贵内衣塞耳朵里的是魔鬼吗月下三兄贵内衣品牌大爷啊大爷JOJO的奇妙变色润润？女粉在这里沙币粉色发霉臭章鱼你很怠情啊好爽！！传火现场官方吐槽？？女粉在这！！！jojo方森岩智者的水平一般吧，他老爹才算这么骚的衣服一看就是替身使者啊喂肩膀装轮胎都不管?jojo居然有女粉？!啊咿呀哟呀今天的风儿好喧嚣上一个这么说的人已经......女粉在此！竟然有女粉?捞啊捞5了这是什么姿势啊冒充女粉的够了啊老爷子走好次手手面包哒！箭有很多支啦IDW哒喵不要让我重复同样的话绯红之王!噔噔咚怎么他也有箭啊女粉这里！果然你会你爹的咋哇鲁多哈哈哈哈哈把根留住~hi布姐竟然比乔鲁诺黑！可以拿另一个打火机点啊对不起，我只喝红茶我是可爱的萌妹我要去意大利犯罪肥皂！肥皂！肥皂！有典明粥么我要去意大利犯罪。关不住的男人又是个射程A的替身西~撒~有些大毒枭关进去过的生活也很好既然如此，那么显然，答案只有一个了！我将效忠于你！功夫梗。。。他需要一个防风打火机我突然想吐槽群众，要在中国传这样的衣服。。（滑稽）JOJO不是给男粉看的吗。这集标题很危险啊这个体型一看就不是正常人啊哈哈哈哈哈哈哈cao想齐贝林了布姐腰好细阿帕基！！！！时间变了哦豁哦豁这么多男粉么梵蒂冈这声音是润润啊我想问这马桶够他用吗？阿帕茶啥时候来无处不在的jojo立jojo的奇妙卡顿吉良吉影同款次手小子，砦业那鏊溃你玩^]有啵~达比要用秧歌Ω堆砀枵獠痪湍枚西了吗/局子里个个都是人才，说话又好听这个不是要和番茄一起吗！你能不能不要再演一遍了啦。。还是北欧人白因为监狱比外面安全吧只要让路人点火就没事了，但极不人道我差点唱起来。。都是人才胖重！不要学吉良吉影！这肮脏的水没了？恶意揣测老爷爷故意泼水的人才该被射死老爷爷走好传火吧，兄弟老实人吉良吉影犯罪电台dio面包店、贵族乔斯达先生赞助播出本集由岸边露伴作画二五仔功夫砸瓦鲁多！迪奥面包店，吉良吉影美甲店Van样立！狄阿波罗那个面包还挺好吃的我感觉波尔波不只有黑色安息日一个能力。。走好老爷爷开冰箱的时候冰箱是可爱极了干脆住这一晚我不是我没有阿布德尔的你们都是魔鬼吗？qaq会缺氧老爷子走好哎呀~硬核手指饼干口区开心の男粉啦啦啦布姐你这flag缉毒大队队长，代号“秧歌star”波尔波这么大只的吗？再点一次火就会把波尔波的替身放出来你告诉我这是监狱？说灭了再打的，等会你就知道灭了是多么惨的事情了关了再开的，他波尔波不知道，倒是有另一个【东西】知道亲吻全A的，是假粉？射程只有C剩下全A好吗？这个考验其实很聪明，保护不了火的要么变成替身使者要么死，保护得了火的，要么本来就有替身要么能力过人这一朵花就可以放过么？上班族？瞎的吗怎么跟我蹲的不太一样举爪不让他张开手吗居然有男的？？还踢球？怎N把你o用了刚才尝试把耳朵塞到耳洞里面，好痛啊心疼。。。。老爷爷啊杜王町盛产这里！沉默的羔羊？这个建筑不是某黑帮老大的别墅（要塞）么汉尼拔。。。。nn。.n.n。越来越明显像沉默的羔羊里的吃人汉尼拔ギャング就是说你们15年了都没新学员是么胖次少年？按辈分二乔也得叫叔额头上的曲奇饼也要放进去灭了就再按一次兄弟你15岁的哇老夫也是女粉翻腚沟风儿甚为喧嚣啊女粉在这！这时候神父快实习啦可以出来，但没必要吉良吉影亲传女粉在此还买了同款耳钉女粉在此佐助长个了魂天帝火云邪神！！！女粉唉幻觉?感觉不会是真的要传这个火吉良吉影布姐的抹胸真是骚啊阿――――帕――――基――――阿布德尔！！！禁毒之风偷护照不算偷…替身使者的事，能算偷吗曾经有个叫阿布德尔和一个替身是公路之星的也这么说过女粉在此！！！！我女粉，我不但想摸茸茸的甜甜圈，我还想摸仗助的牛排头不是，等等，布姐这是被直接策反了吗？？？这么快！埃及篇我也爱，花花就算那么壮我也爱！！！布姐好腰大乔哭的稀里哗啦男孩子不有很多都喜欢卡哇伊的萌系动画吗？？乔鲁诺！你怎么可以这么对你的母亲！(大雾打上花火你倒是还啊这是中文卖鸡小子烧烤店关不住的人你是监狱长吧组长？心疼秧歌骨王声优？波鲁那雷夫。。。好可爱啊啊布姐布姐火云邪神夜店时间读书人的事，能叫偷吗看来传闻是真的你就不能那个罩子盖着吗花上打火因为可以吃白饭森林玩家上线了柯里昂星际害人我也可以，大概是因为耳朵太软了哈哈哈老一爷一爷!怠惰/滑稽阿波真的很严格男女都一样吧为何不用另外的打火机引燃233女粉不能拿XDD想波波和卖鸡小子了h核能打火机我敢！不能让你白摸了玛利亚之墙朱雀~的理念你也可以让它变成细菌耳机党爽爆这，又是装备部那帮家伙改的吧所以这校工死了刀子嘴豆腐心你在说谎我好奇他怎么上的厕所嘎嘣脆，好吃老爷爷太无辜了……坐便器那么小。。你塞你头发的三个洞里？！数码宝贝！胖重？？北风造就维京勇士。去吧JOJO！杯子里的酒一点都不能撒出来！女粉举手回去弄个罩子罩起来吉良吉影出来挨打我是女的，只不过带了把随意猜测一下，只要说打火机确实灭了而不是撒谎，就可以了prpr饭好吃。。。。大乔气活了老――爷――爷――！JOJO的求职冒险直接到明天变成打火机不就好了。。？！我的天痛痛痛痛可以出来，但没必要布姐开个大点的拉链不就行了？超喜欢在里面的我知道了，你的替身能力是【把东西变成饼干】！有个下巴开裂的小孩御坂美琴译制kakakaka心疼茸茸这姿势够骚这姿势2333花上打火翻车可海星茸茸疼啊JOJO的奇妙思想哦这翻译神了2333里面一个个都是人才我敲喜欢里面硬核字幕组谁让你们边吃东西边看哈哈哈哈哈，当年，有个占卜师说了类似的话。哈哈哈哟西所以你们说怎么突然和谈的巴士底狱我还奇怪JOJO竟然有男粉？扔到火柴油机厂里秧歌王卖鸡小子也是这么说的女粉在此奥巴利。。刃牙真蓝黑！隐者之紫发现了你地上最自由自己干事就干事说什么说啊血爷可惜了帽子这替身的攻击办法太费劲老大爷死后变分眼了何も}はないようじゃがのぉ～当年，有一个掌控时间的人也是这么说的过长的火焰把胖子的替身召开了dio爷在天有灵不帮我？核能打火机看吉良吉影，被扎就多个技能竟然不是那不勒斯球衣哈哈哈布茸我真的可以了！！老――――爷――――子――――绅士哇看着就痛森林玩家表示很难吗？奥利巴，刃牙布姐好腰因为他是宅男秧歌之星茸茸好帅一眼万年快亲甚至摸了老二？怕死碗这妹子有福啊好，好牛.......粮食大丰收，洪水被赶跑我知道了，你的能力是万物皆可吃！决定了，就叫你戳戳吧他只是个孩子啊！下手狠一点哦jo之震惊嗯，尖尖也不错呢茸好骚啊hhhh康康腹肌我们赵家都是绅士撩妹模式，开启试试就逝世打上花火是魔鬼吧hhh老――爷――爷阿瓦达啃大瓜颜艺，100分哇心疼女粉这里哈哈哈哈秧歌star的9天禁毒计划福葛【幻视】上一部还有一个只有头发的你要吗【不是】少侠好姿势我也要摸！！！太可爱了qwq搭嘎口头挖路露伴的2333叔叔！可不可以教我们踢球啊和你爹一个dio样！可以，但没必要失去梦想从左到右从未失手好香啊女粉举爪传火吗地下水！！不应该男粉较多吗……不传，滚等怎么突然出现一个很粗犷的，声音的，小男孩别带饭圈风气到这里来好伐―A―我们也是很好奇啊哇，原来他成长还是a啊牢笼有时才是最安全的地方这蛇现在是不是也挺好吃的啊？我知道了，他的能力就是变成床翻车？哦吼吼，神奇的字幕组上面那一排，你们是魔鬼吗反正男的看绝对比女的多试试就逝世吉良吉影为你点赞倪红人哒阿伯茶？打火机肯定会熄灭，然后看男主会怎么做，说实话还是谎话之类的吧我来给你揉揉呜呜呜呜呜呜这音效，我因为旁边车突然开了，吓得我一躲康一真可爱咿呀desi好可爱啊哈哈哈姚明是JOJO！！你在摸哪里！女人盲猜和吉良吉影一样是多一个技能罩子没氧气就熄灭了大哥‘’阿帕基我的！。。变成苍蝇啊失去梦想日本好像就是很多字用的汉字吧你tm好恶啊不愧是dio爷的儿子不要变回来不更好啥，jojo有男粉？把这个扔火堆里【滑稽】你点哒谁呢按头按头会不会有熊孩子过来吹捂裆派我也是女生！！！！李老板打上花火布姐好温柔吉良吉影为你点个赞失去梦想哦吼拜拜哦胡总所周知，监狱只是一个住所大型去世现场我真是嗨到不行啊脸疼不疼？？伙食真好此时，一只饥肠辘辘的老鼠从旁经过……老――爷――爷――我擦我耳朵也能塞进去在祭爹妈我全都要火云邪神左声道！！！老毛子的发音！！！火云邪神全是女的？注意比背景伊路米哈哈哈同好会！吉良吉影别装了迪亚波罗真走运拿氧气保持火吉良吉影出来挨打耳机党原地升天秧歌star罩子盖住会熄灭次爪爪哟西，新基友你以为是啤酒，其实是雪碧哒!说拿罩子的不知道火焰燃烧需要氧么因为他来自一个伟大的家族我也是女粉夜jo会伪两难谬误有点像阿强的看守所生活拿罩子的话直接就灭了啊火机没油了，既然是信赖，那么拿一个灭了的才正确难得一见的慌张茸hhhhhhh老爷爷走好真棒老子女的！！！jojo多好看啊ci手手真不卫生怎么上厕所啊老子米兰球迷看到蓝黑想打人！！！不会卡住吗呜呜呜人那么好！好强老爷子走好TT女粉在这儿这个老爷爷那么好呜呜呜双城记好评这替身的射程是A吧，可以走这么远吉良吉影！！辣妹米斯达滴滴打乔有限公司司登吧我也女的246个人陪我看这个死胖子的替身超厉害的按理来说确实是大乔儿子JOJO越活越小了阿茸，你怎能往你亲妈上插打火机老――爷――爷！跟他爹差远了茸总对自己太狠了qwq茸总帅死好可爱啊qwq让我康康！失去梦想茸茸好可爱啊原来是个变形金刚~88~买钉宫小肚皮雷了不是说要拿在手里吗一拳一个女粉怪不愧是茸总，能轻易得做到我们做不到的事情传火？我也想被摸秧歌star阿布尔德以前也这么跟银色战车的主人说过IDW哒喵怎么烧到的啊你就还给他啊何も}ないじゃのよ还好不是靓坤所以说，他怎么上的厕所？大家来看我jojo立想法一致一位少年失去了梦想这样监视人就知道你是替身使者了节哀顺变我是女的。你敢跟他作对？我在吃面谁说没有女的了？女粉在此！！真，香女粉女粉哈哈哈太可爱了这才看得出来茸茸只有15岁在我看来，你的铃声已被敲响！打火机的火火尧到肉是有味道的呲溜~发癫狗老爷爷好像妖尾会长奇氲母绺缭上去的吗？这男的像银魂里的凯瑟琳不痛吗。。。这不就捧油的丞相的考验吗？！他的能力做这种事应该很方便吧wu箭是赋予能力的里面个个都是人才，我超喜欢国际米兰的球衣我就是女的怎么了天天怎么都是女粉我还以为大部分都是男的...灭了就失信了电子护照无谓小花果然是行成桃姬乐于助人乔鲁诺不自言自语你看的懂啊阿帕茶馆康一ji的包hhh典明粥之家替身是幽波纹啊，没丢梦想破灭传教士里的主教？？？存了24话的我不会火尧成铁红吗这句台词大乔也说过小熊是什么鬼ww城镇的老大！！！！！口区咋上厕所呀？失去梦想我打赌他绝对会救茸茸火焰唱得好这个歌手是唱二部OP的歌手手指饼干一整个组织让他们杀干净了jojo的奇妙逻辑机器人吗这是他有箭细思极恐放开茸茸让我来搜他异形大战铁血战士昂他娃昂他娃茸茸脾气好好啊～可人盛开的爱之花！地下水崭新出场jojo的奇妙变色敬业小日子过的还不错哦哇唔打上花火！汉尼拔巴士底狱是法国啊？？？你之前难道见过我？拉他你好香啊康ㄧ他老爸呀嘞呀嘞打贼花式打火机尼崦娲废氯ノ乙彩24jojo居然有男粉？？？哦豁完蛋打上花火鸟姐声优！巴士底狱???上一个这么说的已经出手了QAQ杰洛铁球店小熊杰洛给的233333333是你！徐伦！你俩咋换地方了布姐头顶下象棋成长还是a，逆天了，真不愧是四部主角之一万磁王？想念普通的上班族的第三集败者食这不都冒烟了jojo的不灭火机我也觉得3好看，不过我是觉得DIO好帅这个是个美瞳番吧举爪里面的个个是人才说话又好听，我超喜欢的就是上厕所不太方便洒家也是女粉茸茸吃面包！女的~这家伙是！第三部的主角！看来父子俩都插面包呢我老乔家祖祖辈辈都是绅士你真是骚不要质疑荒木的审美s.h.i.t我见过应该是不能拿东西吧....好听我就知道小孩不学好当年有一堆人这样说找罩子那个你没上过学吧。jojo竟然还有男粉诶！骚气bug之风草不是m3，意大利的枪布姐后宫!!大家来看我jojo立时间开始流动!本女粉一直以为JOJO没有男粉诶（不是不应该都是女粉吗还踢球？！女粉在找男粉，男粉在找女粉咂，瓦鲁多F.U.C.K.啊啊啊这里系女粉！稳住，大乔你别激动康一真的可爱啊……布姐请踢我！！！刚追的女路人～猜丁壳女孩子怎么了！JOJO魅力极大！所以你要我两只手一起拿吗森林核能打火机起来传火了！！！耳机党表示很舒服清明。和你爸一个dio样我好慌啊我是黑色我自豪我是头号女粉此时，一位青年失去了梦想平时估计是个大善人男粉女粉有区别吗(29612729ω61292729)大头巨婴女粉在此，咋的秀的头皮发麻被布姐圈粉了这是黑人出品的吧我太喜欢片头了！无脸男肥猪赛大象，鼻子也不短达比弱爆了这个替身好好看教练，请教我这招梦想破碎了老一爷一爷~秧歌出现了！秧歌star打火机没油咋办。这次孔乙己他发昏，偷到了乔举人家里我也是女粉里面油能撑那么久烛光晚餐核能打火机如果老爷爷选了「被选召者」会怎样霓虹鸡大吃了它叔叔教我踢球啊这鼻子比兰的头发还尖灭了吧星际老玩家老爷爷走好。。。魔导火我有一个金色的梦想何も}ないじゃのよ是你先动手的达比赌城这、监狱有点好啦啦啦男粉在此！胖重亲爹?出去会还，还是有良心的kaji的声音阴阳怪气的头上那是什么玩意儿这块头怎么越狱啊。。我就是女的啊我想知道他怎么上马桶你大爷永远是你大爷嘿嘿等等，那花香就是烟么真是怠惰呢反贪风暴你怎么藏了一根钢管千与千寻的小孩不愧是当小偷的人越是工于心计，就越是会在意想不到的地方栽跟头塞在耳朵里！绝对会熄灭的哪有这么多燃油登势婆婆的猫小姐！！！森林核能打火机值得你拥有有女生啊我是男粉！我在喝稀饭（靠）肝咕starnn平时开出租坑蒙拐骗的带善人？尤文图斯这话说的不错，信赖很重要那不勒斯c罗原因可以告诉你，但没必要汉尼拔什么jo有男粉?哔哩哔哩我滴热情，好像一把火燃烧了整个沙漠想吃泡脚凤爪了鼻子就像一把刀警察拿的是地下水！！！！好贵的配置啊……星际玩家吃手手叫福葛的人说过没事，，别忘了主角能力是赋予生命?哇这里。。。。。有点好看啊康一是护照被偷了，来找不很正常吗母猪的产后护理麦芽的香气作为一个女粉还安利了很多别的女孩子的jo厨在此JOJO有男粉？订购辣妞哇！JOJO居然有男粉！有女粉？女的怎么了，不行吗意大利怎么会是idw哒喵咋可能啊，这也是考验的一部分是，烤面包的味道！吉良吉影同款动作你们这些女粉好色哟女粉O(∩_∩)O老！爷！爷！我好像听到了“抛瓦”致死量jojo的奇妙变色女粉在此！没有监控的咩真的好卡呜呜呜女粉露个脸心疼马桶因为里面都是友仔友女说话超好听怠惰怠惰了！这里是在致敬《沉默的羔羊》吗我在吃手指饼干……嗯秧歌STAR！卢卡不通过的话直接被射死了，说明卢卡就没考验直接入组织了有谁知道在那能看前几部，求告知这部JOJO的能力很变态，相当于创世主一样的存在了，能创造生命声道吓死了。。男粉在这，男粉举手众所周知，意大利黑帮主要的散热工具是胸部引发kajihhhhh说性别的ZZ们衮好吗？秧歌STAR！！！！我也在吃东西啦啦啦啦啦啦还踢球女人搜身？女粉在此这番竟然有男粉？阿帕茶可以吗一脚一个男粉怪火云邪神居然有箭收成者成精了？这么快没了一集那个面包还挺好吃的老――爷――爷――老――爷――爷――――idw的xswl女粉在这里（徐震）这个弹舌我实名羡慕说出来你可能不信，这个人和鼬神是同一个配音，石川英郎烤小面包的味道吉良吉影出来挨打你说你偷人家东西干啥那你就进来还给他啊那个面包还挺好吃的好快一位少年失去了梦想没脸见人恶人们的救世主dio大王女友粉在此嗷，今天也是diodio的小面包嘻嘻波波然后你还是帮他了大姐姐搜身黑帮企业面试小熊肥宅官方吐槽瓦斯肯定够吉良吉影二号没必要，用替身轻松姿势不能乱需要替身协助看着就疼这牢房比我家豪华你以为没看见？火之花差点玩脱DIO面包让你偷他东西，自己坑自己机智蛇吃面包么差点失去梦想差点烧了这火力祖传瞬移找错人了玩脱真的香灵魂死了等离子体居然可以转化在我手里早就被握成一坨了打火机要开始玩火了霓虹鸡我就是男粉。。。梦想破灭海星这么多会把耳朵塞进耳洞里的吗？！我找到组织了怠惰！。。。窑子开张了你不能熄灭我的蜡烛JOJO的专业解说哒哒哒哒哒东东楼上你要开脑洞吗。沉默的羔羊？？砸瓦鲁多咋拿万多m45麦德森到底是谁搜谁啊老――爷――爷――!为何都是秃头发订购孔明也是这么想的哦哟找个别的火点一下就好了啊砸瓦鲁多？在座各位都见过嫂子bot热情之花（无端）哦！用其它火可以再次点燃！别让我再听见IDW哒喵了啊冷静分析男胖短布布好可爱话说波波也是意大利人吧？这这这！女粉！好可爱的蛇蛇大火什么？快订购我们Jo家代代是绅士可怜的老爷爷啊?哈哈哈哈哈孔乙己F・U・C・K不是只要有替身的，只要身为普通人你有办法把打火机带进去带出来而且一天不熄灭组织就愿意要你面接DIO还没成年吉良吉影为你点赞安徒生木大女粉这个番可真奇特、你就是小偷吧正片见各位老爷爷要死了!!!女粉这里！突然一阵风吹过来ovo原来这个打火机是这样点火的爱了爱了这监狱不错呦好可爱失去梦想买电脑哦豁哦豁哦吼乱走什么啊，赶紧找个屋子躲起来啊那不勒斯的黎明一个少年突然失去了梦想一直是花到明天三点变回来，可以不可以来杯乌龙茶！可燃的！还踢球？核能打火机逻辑鬼才也可以先进去再上玻璃孔乙己脏脏！音效超级棒！！温柔的布加拉提有女粉!!!你好脏脏哦！你们父子都喜欢吃面包啊中了弓箭没死的就会变成替身使者所有的衣服都是露胸口我知道了！你的能力就是想象吃掉自己的手指！我也想问。。。没能力不就死定了火呢?明天我再打燃交给你，我还给你去掉一部分瓦斯我超喜欢在这里面的，你们个个都是人才！！天啊2333缺氧。。。烧了我是女孩子情头烧烤味镜面是暗示福高的两面人格（温柔）与（暴怒）氧气马桶这么小他怎么上厕所！？口吐芬芳时间吃下去！好可爱啊啊啊妈妈心疼我被撩到了啊啊啊还踢波曾经有一位卖鸡小子也说过，然后他就死了这个门声我以为是真的跟你爹一个dio样我的天哪我也是这么想的梦想熄灭了波波是法国人dio堡攻坚战之茸茸大战宠物店还想踢球hhh好拼这个，弹舌有点厉害⊙⊙我要迪路兽，我要迪路兽头上是六大炮！大头爷爷死了我真是嗨到不行哈哈哈，官方吐槽茸总好乖啊！这就有点……女粉也配拥有姓名！……原来男粉女粉都这么多。贾巴可还行，人家好歹不用一直躺着吉良吉影同款动作。基本这便都是熄火在点的汉尼拔布姐衣服上都是蝌蚪～这是什么火，隔着箱子烧东西！是复读机!诶呀拉斐尔的波尔波说的是西斯廷教堂的天顶蛋彩啦吉良吉影觉得很赞等等，胖重的意大利亲戚?口区属实绅士“那个面包还挺好吃的”没错大乔，你们家代代都是绅士不是你进来还自言自语啥？？快拿完东西溜啊可以逃，但没必要吉良吉影同款果然是被吉良吉影炸死过的人，继承了他的特点胖重复活了！我也是男的好像没熄灭还在冒烟塞耳朵里2333你倒是让人家选啊这个男人一定有痔疮直接楼下喊一声呗嫂子bot有个叫亿泰的也说过这句话面包这里是那不勒斯啊喂存25集不说话吉良吉影红酒当口服液喝？这打火机难道不能点火？重新点一个就好了啊？这家伙不觉得挤吗？上瘾了养个STAR?翻腚沟!老款高尔夫瞩目因为他超喜欢在里面老板来杯阿帕茶跟吉良吉影一样啊你男粉在这个个都是人才，说话又好听翻车有点东西你管这叫监狱？地中海瞩目胖重承太郎老爷爷一路走好口吐芬芳我知道了你的替身是隐者之紫塔噶口头哇路打火机质量真好今宵好梦~神灯？？？女孩子在此，这年头男孩子都去看后宫了这马桶他坐的下去吗？可以出狱但没必要啊桌子上有雪碧，茸茸也喜欢雪碧啊这马桶有点小呀这是第四季的箭吗JOJO无弱智你已经死了什么味道？肉香？我真是嗨到不行红色血。dio阿帕茶能不能捡一下球吉良吉影被选就算替身字由气息日行一善胖子的替身上一个这么说的已经被香草冰吃了OOO徐可还行杜王町人人替身女粉这里这里说你见过的真秀。。。我睡我自己的过于精辟？？？打上花火还行品如服装店就他不穿校服，还穿这么骚一个dio样火云邪神既视感手动滑稽好骚火云邪神这鼻子太意大利了这一幕是在致敬黑色安息日的吉他手绯红之王鼬神的声音ibfjks奇敫绺绲目儡这这这还踢球的暴露年龄啦爷爷不要啊――――！监狱风云助仗美发业吉良吉影上身！布布头顶是什么鬼啊我烤我自己这是创造替身使者的，后期的是镇魂曲之箭。。.....等等，这个马桶是一次性消耗品吗？idws的够了他是在里面吃胖的啊！如果真的一直是一朵花的话就不会熄灭了吧重新打上布式温柔jo粉有男的？？？【无恶意】这是你家，你干嘛跑到外面？？？试试就逝世布姐那可是皮鞋啊近似升学率来道解析几何玩玩女的耳洞得有多大啊能塞进耳朵他这体型确实囤这儿安全巴士底狱在法国啊（不会是梗吧完了要被欺负了）我知道了他的替身能力是变成床！！含在嘴里，承太郎能含至少五个233333333不不不这火我不传故意的这个故事告诉我们，不要乱点火。夹到手背？吃手手女粉！乔巴打上花火乔巴的梦想爷爷走好flag已定传火吗？森林玩家的核能打火机怎么会有男粉，你们做梦呢打上花火我是替身使者粉这是什么问题2333这里面个个都是人才，长得又好看，说fa又好听我吃我自己就让打火机一直保持花的状态不好吗秧歌star监狱宅男分明是故意的直接火化老爷爷走好盖罩子的那位，你不知道一盖上就灭了吗_(:з」∠)_这是什么味道？好像有什么熟了，啊，糊了你的手怎么出现烟了聪明她没有揭穿？哈哈哈老爷爷突然好可爱？？？哈哈哈替身知道火灭不灭绯红之王老爷爷走好大――――爷――――――伙伴露胸堂超大按头小分队（雾）（）你的监狱我的家jojo荒木老师好像是盖章Dio爷是双开始计时异形爆头杀！波尔波竟然是个庞然大物他的鼻子竟然像把小刀顺藤摸瓜M45艾尔德利奇s.h.i.t阿布德尔:我以前就是这么死的OP好听啊？？有人在意你们性别吗行了行了讨论这个干嘛精神攻击阿！好听吗？好听就好酒布姐左脚将啊按头小分队夹脖子，哈哈宅男肥宅劳资在吃晚饭烧焦味啊自己吃自己怎么突然天黑了不可能！胖重JOJO的奇妙姿势弓箭？老――爷――爷――爷爷，走好这和信赖有毛线关系？不如说是能力人均女粉足球男孩！！！女粉表示爱茸茸男粉怎么啦真的好看啊你好香啊老爷爷不是故意的真的这马桶波尔波真的能用？还有玩具……不是虫箭火……火云邪神？老～爷～爷！不要啊！快绕到他背后称赞他我可是嗨到不行呢不知道砸瓦鲁多的速去补3部啊(　19д19)是承太郎（错乱）传火吗我想到了哈利波特完蛋用你的能力给打火机生命不就完事了？0火灭了不可以重新打着吗？我真是嗨到不行老爷爷走好意大利滩？老爷爷走好突然战斗为啥女的就不会看??我也看啊吉良吉影你看你带坏啦多少人罗斯之墙把他灵魂打出来当年有好些人都是这么说的，然而他们都因为救人险些甚至已经死了……茸茸别啊！！！！妈妈心疼啊啊啊！！！！TAT女粉梦想破灭叫你泼水兄弟借个火手指饼干女粉在此前面有人问有没有女粉啊，你不在乎我们的性别但是别人好奇好不好。阿帕茶馆乔家世世代代世生大桥绅士二桥美国流氓的绅士变成床的有毒不好意思串场了_(:з」∠)_我也想看天顶啊打上花火因为监狱包吃包住口区走好老爷爷呜呜呜这里把脸涂成白的很像麦克尔迈尔斯大脑在颤抖！那我就奇怪福葛和纳兰迦是怎么过的每次面试的内容都不一样啊passport宿舍？时空打火机再点是不是会出事？他有箭啊若想解决纷争，必先陷入纷争我只是个路人。。。若想解决纷争，必先陷入纷争阴阳两隔目测咂玻璃沉默的羔羊！！！石石川英郎罗马诺你怎么看？完全没有必要画远景要是jo太郎估计会直接把这黑帮老曹端了可是之前才说不能暴露自己也是替身使者的鸭……你们是对女粉有什么偏见吗还踢球？！女粉真正的试炼就是被箭头刺中做出选择啊，因为火焰很容易熄灭所以故意这样子耳机党爽爆了星际玩家爷爷走好jojo的禁毒之旅快点肛2333找错人了大妈亲儿子快点肛火云邪神你在哪逻辑鬼才额登记登机口我还以为是鼻涕翻鼎湖大哥康一是JO4的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吉良吉影出来挨打虽然你没有救他，不过你自己反了吼好听吉良吉影同款吃手手大脑在颤抖纯爷们传火嘛兄弟小别致长得真东西烧个什么东西不就OK了？御坂美琴译制海贼王？这个瓢虫还是三点式呢你也就现在这么说说茸茸(⊙o⊙)！我不是dio的儿子吗男粉在哦小别致长得真东西来自bilibili官方的调皮字幕万一是奇怪的花呢？主角光环啊小熊是什么东西再来一次秧歌star何塞选手的快够23333333监狱的生活这么好吗？高科技诶还挺好吃的23333发癫狗日行一善，这个暗示到位我烧我自己你躲起来干嘛啊熄灭了不能重燃？我们乔斯达家世世代代都是绅士罩子罩起来就没氧气了众所周知，黑帮靠胸部散热（头发色）肥腚沟~钉头七箭书打火机会炸的吧，，，温度那么高女粉不少它的替身到底是什么能力，怎么啥都行有男粉？？是波波吗翻车海星告诉我你的梦想阿强快来！要不要写一份简历jojo的奇妙配色龙舌兰姑娘美妆店扔火炉里不就好了胸部散热想到loki了我还以为看jojo的大部分都是男的。。。破灭了你对面包做了什么哈哈哈硬核监狱HR问题女粉哦我是人妖霍拉斯。。。你记得你吃过几个面包吗出来舔屏婆娘哦加上我存了27话的我我是男粉，但我不相信有女粉官吐致命痕迹学跑的出去才怪开心地吃手手口区不会这也是靠弓箭造了一堆替身吧他在监狱怎么知道火灭不灭这个到底怎么做到的。。。森林的核能打火机2333不是不能碰他给的东西吗大脑在颤抖！你们放心，主角光环肯定会帮到他今天的风儿好喧嚣啊……小舅舅、茸茸和白金的组合大概是无敌的吧吓死我了大爷走好死肥宅这个视角莫名的像仗助吉良吉影吓到了我也是男孩啊？？通吃漫...不是吗啊啊啊手痛你拿了东西了啊老爷爷啊！惊呆了和哈哈哈哈鸡――――酱――――！这是审美监狱文设定你相信引力吗？不是冒烟了骂安踏不是故意的吧我发现我的审美边奇怪了anta内部改变，朱雀女粉！这里防风火机就好如果被这把剑刺道的人没有死就会变成被选召者，也就是替身使者，如果死了那就是宣判死亡这就是两条路这么贵的打火机不防风？？发癫狗～比基尼哒（金手指饼干）女粉女粉我是女粉吃蛋糕的我emmmm里面个个都是人才，人又好说话又好听。可以，但没必要天黑应该是黑安的能力吧这老头子好可爱啊火云邪神魔鬼吗打上花火的是人才啊不知道为啥，这op听的我好难受真吃手指派腚沟靠...我怎么突然想去那了，...一群糙汉子说自己是妹子读书人的事，怎么能算偷呢哦豁波波（幻视瓦斯中毒预警shime各种奇妙的姿势233面包！卢卡应该是老老实实完成了考验，没获得替身可以出狱，但没必要给你爹上坟说女粉的也不一定是女生吧，可能是绅士冒充真的好好看啊刻版印象？女生怎么不能看硬番了是B站观众点的，不是我女粉在此，我爱阿强绅士不是不能拿吗怎么出去啊你在火机呢好胖你在干啥我怎么看着有点像几你太美我要看康一插dar还以为女粉多雕塑《垂死的奴隶》女粉举手怎么，不给女人看？坐牢全靠自觉JOJO立想当初，被火烧到就会哭的人。现在断手都不会怎么样巴士底狱的够了hhhhhyiyadesu速写练习的魔鬼！！激情jojo的奇妙空间女粉在这里你不要靠近我啊啊啊薯片配红酒，这个男人有点意思wwwww阿帕基头七已经过了几天，再次回来看到他们玩球，，，我想打死他们实物shi62liao[复读替]上线男粉再次。。。。。我就只好奇一点，马桶那么小他怎么上厕所……男的X1还飘着烟呢大哥翻车哈哈哈我还以为是蚂蚁秧歌start打火机灭了难道不能重新打着吗。。好像埃尔德里奇。。你们一群大老爷们不要装了哦？一拳一个女粉怪扫黑除恶宣传片秧歌STAR大菠萝火云邪神震惊，，，，传火吗人均福尔摩斯你大爷真正的爷们是在下输了因为里面个个都是人才起风了放开让我来！都很喜欢的成长力还是A是不是还能进化这小孩长的也太硬核了你还记得你们吃过多少块面包吗居然有男的!女粉呦摇晃的红酒杯打上花火可还行还踢球？！~有的我呀。。。。阿―――帕―――基鸳鸯浴忽然变成下午了，，，，，女粉在这里进去了才变肥的嗨到不行茶茶别捡球啊行云流水变成蟑螂不就好了女粉在此胖重？？？为什么女生不看？？好疼啊果然上午一把火乐于助人乔鲁诺痛苦那么高的温度……一朵大孝子打上花火的nb我知道了，是老爷爷的替身能力！爷爷啊大爷走好他又不会随便干掉你女粉在此女粉舔舔男的我也是妹子这个替身好帅！！冷静扔灵魂的样子老。。等一下，这片子的主角不应该是JOJO吗?女粉我！我喜欢的女孩子让我来看的（然后我就出不去了）他怎么上厕所啊。。不会灭吗这样在打着不就行了他不能拿东西出去的吧很难相信有女粉快点扣！普通人带不出去啊这段是致敬《古惑仔》么吃手？女粉在此爷爷走好我正好在吃脆的东西，音效还tm同步了绯红之王众所周知，干部波尔波的替身能力是变成床女粉全是假的重看一遍才发现。啵啵的眼睛和队长好像啊还包吃包住扒手茸233333追番供起来233333哈哈哈哈哈突然失去梦想行善(大嘘)老――爷――爷――蓝粉腰好。大――爷――jojo还有男的看？女粉在这买――鸡――小――子男粉女粉的很闲嘛胡乱分析女粉举手硬核翻译居然有男粉，真不可思议kaji并不想引发kaji怠惰？你们这群禽兽，请务必冲我来老DD爷DD爷都说了面试题目随机的呀为什么不继续变成花呢？传火吗，兄弟?上厕所不会被看到吗？传说中的手指饼干马桶就是个摆设和你爹一个dio样卖鸡小子也说过类似的话波尔多，农药秧歌star这个打火机绝对是个人才茶哥死亡的缘应秧歌starvüsvvdv有典明粥吗？来一碗有啊这就是为什么他没必要出去的原因大乔二乔三乔分别都是谁啊？jojo奇妙逻辑牢里待着真舒服我去福葛药业Aaaa弹舌好帅。老――爷――爷回来看茶哥倒茶好骚hhh肥宅口区自带供氧？那你来试试呀真是怠惰啊女粉在这里可以啊乔家祖传瞬移老――爷――爷――！JOJO的奇妙视力长手指其实是荒木老师的致敬其实只是想用箭扎jojoLoki住过叭这音效。。。wc我在坐地铁gta传火时长两年半的个人练习生西马塔茸茸可爱死了字幕组谁都凶茸茸2333333iyadesu女粉在这里jo式站姿洛基！老DD爷DD爷DD摸你摸你摸你摸你比基尼哒dio见打我是女粉呀肥腚狗打上花火打上“”花火“”2333安息日没错没错监狱旁边是住宅？清――洁――大――爷反弹一下，我杀我自己把打火机推进去会怎么样？何も}はないようじゃがのぉ～没气了JOJO的奇妙解说难怪不肯出去一上来又踢球？妈蛋说的不错信你个鬼这什么奇妙的感觉布姐的麦旋风服装看得我都饿了不行我还是不相信他十五岁只要把胸部露出来，就会有这个能力霍这卷舌音吉他棒球玩具熊对讲机cd机杂质电视玩具车哈哈哈哈哈老爷爷打上花火！爷爷的报复老爷爷！！！维京勇士！口区囤了28集手捧空花盆的茸茸哟，新基友男粉瑟瑟发抖了猜丁壳！这是石川英郎这是宇智波鼬？？？不会炸吗大爷你摊上事了尤文俱乐部在都灵。。。。我还以为我屏幕上有东西奇异博士你很勇嘛致敬功夫还踢球?孔乙己当祖宗供着官方吐槽，最为致命。真的像沉默的羔羊因为太胖了只要你一边解说一边走出去就行了搜身让我来啊！放开！让我来！阿--帕--基--补完前三部看成面包考验。。。MP45女粉在这里～这个红酒杯好长啊监狱随便这样检查下身体就近了吗dlag打上花火变成被子进去心疼老爷爷啊！Flag球像菜某说真的，jojo全全看过并且是铁粉的中，男粉占99％我x起了那个夏天一定还没结束kaji哈哈哈哈哈jojo的奇妙站姿宿舍烧了，全剧终你老爸的面包乔家人一生一次的瞬移读书人的事情怎么能叫偷呢梦想破损老-爷-爷这是监狱？怪不得波尔波不想走出道几何这番就完结了一半的那个，你过分了吧，这种话说起来有意思么邪教你就是奥力巴？居然有女粉？还这么多？！快点~dio说像埃尔德里奇的你滚啊引起不适梦想破灭现场森林打火机也不是连续烧的吧！！这箭是前几部那样的箭吗？？？众所周知，血液是蓝色的拿打火机的手不烫吗女粉这里风评被害进化了两次了，成长性肯定是A啊女粉还行老爷爷好惨因为监狱不会被欧拉出现了！秧歌star！让我来，放开他故意的，，，放进头发里藏头发卷里监狱伙食不错变奇怪了233烟熏妆想摸意大利翘臀意大利翘臀意大利翘臀意大利翘臀一直觉得打火机一直点火就会炸两只都在！因为气还有所以如果拿火柴之类的点着那个家伙还会出来么“北风锻炼出维京勇士！”哦豁呀卡吗西！！！！核能打火机JOJO热情大陆人妖报告在这里说替身颜值与本体成反比的，你是觉得jo太郎不帅还是白金丑？女的嗲菠萝出来受死！老爷爷走好怠惰啊，大脑在颤抖什么鬼。有几个手够自己吃一个会预言的和一个嗅觉好的一批的两个人都曾那么说过二乔是把这东西发网上了吗怎么意大利都有说替身的我也会！！！！气死茸了！脖子转过来说话你甚至还有个小熊玩具难道不会把五根烟放进嘴里嘛秧歌stra....爷爷的报复，椰叶的报复哇,这么多女粉的嘛注意天空的颜色女粉是我！hh让仗助把门打碎在用疯钻修好（不是）搭噶，口头哇路茸茸停止思考感性的女狱警还（大嘘）能不能把布姐头上的俩角去了布的衣服让我想起皇室的雪貂皮大衣没听出来是英郎叔的声音英郎叔我知道了！他的替身能力是变成床！！大菠萝可够了这小孩年龄和声音不符啊！！！！！！！怎么讨论性别了你们dio家的都一脸dio样阿――帕――基――猜丁壳那么，答案只有一个啦！（折拐杖）你知不知道有个占卜师是怎么死的NB自觉坐牢吉良吉影咱也不敢打。咱也不敢问星际玩家阿布德尔QAQjojo的ed每次都这么出色！耳机党吓死了地铁玩家上线孔乙己成长还是a无敌啊门就算不关也出不去的样子都说了我们乔家世世代代都是绅士我有一个金色的梦想令人羡慕的射程阿―(没在听）可以越狱，但没必要我正在吃玉米。。还以为扣一玉米粒男粉在此翻车可还行康一不是说在龟友百货偷过东西吗？太过分了吧，还不宰了这种替身A老爷爷女粉在这鸭普通人根本过不了这关啊布姐胸口纹的是蝴蝶吗雪碧是赞助吗您老听力真好。。。。曾经也有个人这么说过耳机党瞬间爆炸我女生我爱三乔和花花！女的咋了？！代代绅士大乔哭了你都对面包做了什么乔家人一生一次的瞬移能力我管你们女的男的绅士绅士失去梦想DIO爷感动女粉这里!!!花大姐不摘下来吗我信你们个鬼夺火把你们是歧视我妖粉吗？我爱布姐有烟啊小老弟和你爹一个dio样！阿帕基。。有女粉？？？脏脏扶弟魔我也会！hhh今宵好梦女生凭啥不能看这个巴士底狱，1789年法国大革命初期被攻破显眼的颜色比你还粗的女粉普罗米修斯快来俺也是女粉睁眼瞎让灭了再打的有没有认真看？直接变成花带着不好吗这个弹舌真的日本人吗这监狱待遇这么好怎么又是箭JOJO的奇妙姿势居然有女粉会还的啊……这地方摸到臀了吧！我也想摸！打火机冒火的地方会烧掉吧空气烧光就好玩了…………啊啊啊想起大乔拿红酒真・开心的吃手手不收买了，不过是收买他们拿走打火机。除非超越人类地铁的子弹打火机才是核能打火机……大乔嚎啕大哭了今天的他因为没有行善了所以...咋哇路多胸太扎眼不是说不要进行物体交换吗？小飞机被箭刺到然后变替身使者的吧泼人水害人害己巴士底监狱美瞳番饭店刚~快订购！只要五角传火了传火了女粉＋1开心的男粉米4达？火鸡！火鸡爷爷！爷爷走好～爷爷走好～你躲什么？在那看似即将坠落的天空下洗脑开始上一个这么说的人已经尸骨无存那你进来还给他啊？哈哈哈哈教育意义深重是……老爷爷的替身使者！仲踢波？好可爱里面人才多，说话又好听我就是男粉洛基的牢房q111111啦啦啦啦啦走好打火机灭了人憋死了前方名场面素质替身除非超越人类哈哈那个箭！仗助ㄠ店，吉良护手霜・・・・・・・吉良吉影该发型了！？监狱是最安全的！音石明如是说男粉也举个手！举手吉良吉影表示开心z罩杯我们乔家世代都是绅士那是你爹的面包！康一基窃・・・・・・窃书！窃书！读书人的事，怎么能叫偷呢我有一个梦想这位少年失去了他的梦想去陪胖重吧老爷爷脑髓在颤抖!dio！曲线救国头上的3个枪管后期会开枪吗耳机好苏大脑都在颤抖吉良吉影？？组cp吗？康一不是主角所以戏份很少你们以为我是男粉，其实我是Dio哒！打上花火说女粉的估计都是男的。。。我是女的。你怎么胖的像个床一样我也好奇快快快，快绕到他背后夸他含住包吃包住哇！单人宿舍西撒！JOJO还有男粉？震撼脑髓你记得自己烧了多少面包吗砸瓦鲁多都不知道就直接看这个？灵魂骑士为啥我是28.5话黑色安息日s.h.i.t.！试试就逝世对啊弹舌好专业shit吉良吉影犯罪电台操！吓死老子了吃着饭呢。。。捂脸骑士维涅龙？吃手手布姐用拉链拆进去的？这人穿着dio的衣服！！！素质替身要翻车了阿帕基――我生吃老板传火了jojo还有男粉？女粉在此老大爷――――――死肥宅你死了阿卡姆？是一个名叫「波尔多液」的男人（bushi）我爱承太郎小熊诶嘿是是是你说的对绝对不会救他的人妖吧都来杯白开水普通人这一关基本过不了吧他又不是乔家人，大乔哭啥存了27画的你不是一个人魔鬼们辛苦了游戏王吹爆糟糕中间灭了怎么知道呢好痛口区让我来！！！放在玻璃罩子里面不行吗不灭之握马尼戈特。自言自语的中二少年泰迪熊爱了吃手手厉害了我和喜欢的女孩子的大火灭了呜呜呜值得信赖是一个绅士的必备品质波尔多液硫酸铜hhh总感觉转身就出事了你需要一根烟阿布德尔！夭寿啊，阿茸策反了阿布，莫非这就是………什么鬼我就是女的啊，疯狂给男生安利JOJO换一下衣服，减一下肥，拿一把性感手枪，米斯达细节发动替身的声音估计全男的老――爷――爷――石川英郎我也想蹲这样的监狱杜斯妥也夫斯基咖啡厅万一他掉下去了，就全剧终了我们乔纳斯家族代代都是绅士我们乔纳斯家族代代都是绅士阿布德尔用替身做的走好朝花夕拾波尔波的声优是鼬的今宵好梦背景是组织的徽章，不是镇魂曲不能囚禁自由┣除了一乔真绅士以外历代JOJO都是流氓格鲁？明天下午三点，就是你的死期了。别急，臭胖子你这不如一口闷耳机党炸裂洛基嘛？？？！！！快夹他脑袋好看建议屏蔽女粉企鹅人沉默的羔羊的，你是魔鬼吗针眼为什么他的手臂能恢复？好狠23333你进来嘛糟老头子坏的很存了30话的我终于忍不住了这是监狱?打上花火的那个是魔鬼么?女在这这打激素的体格像未成年吗？没氧气怎么燃烧到底是什么意思啊？阿布戴尔……没得选。被射中后是否死亡由箭决定狗头人爽翻看了两集后我开始喜欢上这部漫去监狱面试还是可以啊叫你不帮忙从光谷老一爷一爷耳机党爆炸来打斗智斗勇女粉快订购母猪的产后护理洛基女粉AB好评感觉这个考验会和那个种子的差不多哦吼问我为什么看这个，就是因为它每一个细节都是那么骚我。。。男的你踢球的样子好像某蔡某某火云邪神老爷子不是妖精尾巴会长吗人越是工于心计，就越是会在意想不到的地方失败有女粉啊机你太美我也是女粉鸭狱警不是说不能交换东西吗这个射程应该是用打火机做替身老――爷――爷――我以为我家门开了呢，猛地一回头豪华我知道了，你的替身能力是变成床垫！因为包吃包住吗不是不能触碰玻璃吗布姐人美心善!米奇我竟存了30集发癫狗!发癫狗!!!!!!!!是说谎的味道35。。。女汉子在此zack火唱得好棒你梦没了龙舌兰姑娘h62h62h可能是太胖了出不去感觉此处是flag巴士底狱的泥垢了女粉在此来一瓶冰红茶十年前一个会操控火的埃及人也是这么说的让替身拿着啊布姐好腰仿佛回到了速写大动态我是被男粉推荐来看的……意料之外的不错变天了鼻子能戳瞎人布姐太温柔了吧那你怎么不锁门呢团长？小飞机男粉在这（我真是男的，不要怀疑）女粉举爪爪纳兹，出来点火了还是仗助帅一点还玩球？老～爷～子～老～爷～子～老～爷～子～康一是JO4里的24小时打火机不会烧光吗在罩子里放盆金鱼草就可以了DIO面包店为什么会有玩具熊肥宅乐园老――――爷――――爷！一个比一个骚老――爷――爷梦开始的地方男粉。。。。。你眼瞎吧里面个个都是人才，说话又好听阿帕茶一位骚年失去了梦想红酒杯卡哇伊内~孔乙已应该是男粉丝居多吧老――爷――爷――？？？你玩呢？这能不熄灭？茸茸的甜甜圈里面是黑洞男生都装那个，我真是你绝对会的地铁玩家上线各位是JOJO你管这玩意叫监狱???这还是人类吗当年阿布德尔也这么说进来？这逼在牢房长大的吧说白金不强的，时间类替身都是打先手，世界一下把老板定那然后直接木大想念大乔的第不知道多少集面包竭诚为您服务撩预警别人干活好好的你要打别人？都什么三观啊出的去吗？就是这个梗啊老爷爷爷打火机唱的好会长大乔:我TM……（哭泣）核能打火机然后氧气燃完了翻车海星一位秧歌star失去了梦想有替身啊cunn罩子空气不流通哪有火？狗基我存了31话我说什么了我不对，是30话老老实实守住火的就是老实人，泪眼卢卡跟那个老干部就是，2人都没替身，但是对组织忠诚我怎么感觉干部也有替身鲜花也能过的嘛唱，跳，rap，篮球素质替身居然有男粉？不能拿他给的东西你们这群替身使者一个个穿的花里胡哨的小窗户一打开突然想起神夏4了福勒效应日行一恶拿波里木大哒，木大木大JOJO走姿好帅啊阿帕基别捡球啊秧歌star我想知道他怎么上厕所我也30集。。咋老感觉他脑门能开炮(；一_一)那不勒斯只有一个球王，他就是马拉多纳随处可见的JOJO立那个面包还挺好吃的攒了三十集的我，被你们的行为吓得瑟瑟发抖。想到了第三部的卖鱼强dollars并感这老必，帮你是善良不帮你你就报复达比过来救人???什么意思，男粉不能摸？？？？汉尼拔？可以加入圣杯战争我是男的要用黑帮打败黑帮要用魔法打败魔法！哈哈哈火上天来升空的烟火应该从正面看还是从侧面看开门学生会查寝波尔波打火机不是，这玩意儿怎么在你嘴里啊bobo!别相亲了，滚卖鸡小子~~~~~~现在正是审判之时被篮球撞到的布姐此时的心也像被茸茸的话语撞了一下我真的很心痛组织叫酒厂波尔多液1789年攻占巴士底狱居然有女粉吗那我要科恩硫酸铜配置波尔多液勇士继续变成花啊这个打火机该化了吧我真的很心痛出现了，使用替身上厕所秧歌jojo有女粉？啊哈哈哈打上花火凉了jojo的奇妙解释应该是把手罩住火焰但不压紧出口吧企鹅人石墨烯打火机心疼吃早餐呢qwq粉尘爆炸想念助仗大脑在颤抖你甚至还有个小熊玩偶。。。。。完蛋・岂可匈监狱黑帮？承太郎？女粉在滴……说让他选的，这箭就是创造替身或者死亡用的，能否存活只能看个人精神力老――爷――爷――我不做人啦秧歌star哦豁划根火柴点上可以吧你都会啥绝活壮烈成仁养老院地下水难道JOJO不卡哇伊吗比如说用鼻子扎破玻璃等离子体只是物态之一，有足够的游离电子就行了氧气不足，灭瓦斯中毒，死翻地沟你倒是进去啊打上花火！孔乙己这个老头心胸狭窄.....我也攒了30首先你要喝茶一起来喝阿帕茶jojo居然有男粉？？哈哈哈哈其他东西显得好袖珍布姐女粉在此！！！！男粉女粉都多梦想莫得了。。。所以说，别乱泼水火!云!邪神!男粉不行？我也好奇不能来个防风火机吗我是女粉上来就踢球禁毒之风为什么不一直这样子保持下去呢老爷爷走好秧歌star存了31话大脑在颤抖里面的老弟个个都是人才，说话特好听一个老头都有替身！？。。女粉我不做人了大乔!大乔!算了算了!（拦住）哈哈哈哈哈!?男粉在此31的我我也想摸啊！！！续不动了存了31话说女粉的一半是男的一杯阿帕茶强身健体藏头发那三个洞洞里这手我爱了我徐哥也是住监狱的男粉在这牢房???kao...我在吃零食曾经也有人在飞船上对另一个人说摸了个爽！这个人好像瓦克嗯头目31话的我回音好评服了，一群人没看第三部的粉丝见面会吗，观众席有多少女粉心里没数?少年！你的脸！！！！心疼我竟然忍受了这奇妙颜值女粉在这呢刚才这个立体环绕怎么回事能力是可以把自己吃了小别致真东西拿罩子戳俩孔罩起来巧了，我也要去面试了肖国际。。。要用消失的传球了么？老子是女粉你以为人民警察会听你的鬼话吗是你！馒头！！31话存了31话教练我想踢足球我是女粉，但相对来说男粉多真是怠惰呢翻车23333发电狗都是平日里积德咋瓦鲁多装备部。这是波纹训练（错乱）s.h.i.t当年这么说的人……哈哈哈哈哈我正好在嚼锅巴。。itachi？意大利房价贵那是你爹的面包啊瞬间失去梦想还踢球？（踩爆）难道女粉应该少吗出汗了老一一一爷一一一爷一一一！女粉在这秧歌star秧歌starJOJO立你怎么穿着品如的衣服JOJO立咋瓦鲁多！打上花火男粉在此爪巴未成年不能喝酒！就算熄了只要没死也能加入，因为规定时间内打火机的火一灭就会被波尔波的自动替身用“箭”攻击说女粉的绝对有混进去的糟老头子很少看见茸这么慌张，他打人都是不慌不忙的jo4戏份和台词都比仗助多，康一主角23333那个监狱的警察不是说不准拿东西吗？摸到把柄？徐伦可还行味精用是备份早维京勇士北风造但没必要jojo居然女粉这么多有种看刃牙的感觉他有乔家血统，而且血缘上看是大乔儿子老头死了火云邪神火云邪神吉良重影打上花火真棒太坏了别人老爷爷那么善良波尔波能力是变身只为了来看欧拉欧拉欧拉和木大木大木大莫得了莫得了，啥子都莫得了他眼睛怎么跟里苏特一个颜色突然下午黑色安息日火云邪神哈哈哈这点遗传了谁啊。。。。再来亿遍阿强辈份-1克力架（幻听）又一个在飞船上的魔法师也怎么说真的是女粉……卖dio的xswl积德行善心疼啊！及你太美还踢球！？哦豁害怕啊暴食euP男粉想摸不行吗?！！?收容室？森林玩家上线gay里gay气JOJO有女粉？你们别骗我！他说的不是康帝吗汉尼拔？口区32级的我说什么了吗..秧歌star..Loki我还以为jojo女粉少男生女生互相认为对方不看JOJO呢wwwwwww那啥没还给她啊这个姿势莫名的骚气女的搜身不用替身怎么完成？在冒烟啊，我妈杀谁我妈杀猪拿了女主剧本的男人众所周知，这把箭在全世界任何地方都存在会长!行善积德（迫真波尔多？监狱管饭傲娇拜金狗人才男粉:jojo有女粉？女粉:jojo有男粉？sksi吗啊啊砸瓦鲁多失去梦想老爷爷的教训妈啊老爷爷bo良ki影式啃手这是在教育他吧走好，大爷回来看布姐他怎么上厕所全都是面包反搜身大法？是我面包哒女粉举爪住牢全靠自觉让他康康还踢球？我也在这里，男的口区理想好伟大翻车还行好惨啊！！！还踢球为啥不能翘课？以打击还t球？因为里面各个都是人才起风了然后烤熟了星际害人打上花火的nb起风了康？康康？星际害人思考者猜叮阔再来亿遍阿布爱上阿茸还踢球老爷爷会叫纳兹出来点火jo你太美你需要败者食尘那个骚气的卷舌音胖重他爸？？？瞬间变成了敬语2333南丁格尔（幻听）男粉在此不能让他熄灭，直接制造一场燃烧几天几夜的大火不就行了他是怎么上厕所的？维京勇士北风造女粉在这儿jojo女粉举爪女的怎么了邪神那个是魔鬼吗不提性别你们会死？rz当年阿布德尔也是这样说的…流氓巨星可还行老――――爷――――爷上一个这么说的人已经……这里女粉人点烛，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰好丑的鸟哲学的气息还（huan）踢球心疼爷爷大乔哭了还踢球？挖槽茸茸脾气真好阴影还有锯齿?地下水!翻车hhh可恶…怎么就第三集了我记得我就看一眼来着在背后给组织煽风点火马卡洛夫自由的气息把火点上就输了我猜的发订购墨菲定律警察为黑帮打造的高级办公场所警察为黑帮打造的高级办公场所大头巨婴咋带出去呢打上花火哈哈哈哈哈阿尔托颜表立?俺是女的字幕呢，我瞬间不知道说啥了我存了32集左边地下水（崭新出厂）有男粉？我们杀谁？我们杀猪JOJO为什么没有女粉？妹子在此吃爪爪这监狱难怪不想走越狱开始你流汗了俺也一样让我来啊啊啊！nb哦哦吉良吉影男粉不正常嘛~亏了女帝进因佩尔大监狱???恰手老DD爷DD爷！！！这个监狱就墙看起来像是监狱的一部分这是布鲁斯嘛我也想住这样的监狱啊咧，，女孩子很少吗吉良吉...钢铁妹妹头明明是花上打火我30集存了33话老――大――爷――哈哈哈33集开始！！！这小熊我要了JOJO的奇幻交友防火男（错乱）哥伦比亚直接给个庄园住。秧歌starbanana！这说不过去理论上什么都不能带出去啊太好了叭!火云邪神！！2333找错人了这是汉尼拔博士？？整容n次的冲天鼻这……这是替身攻击会爆炸的吧jojo居然有男粉?人均夏洛克和达比那个有点像卖火柴的jojo男粉在此仔细听有替身能力发动的声音女粉在这里女粉表示爱布姐和米4达地下水课还行不会有味吗如果这都不算爱替身攻击这个不是能力箭，能力箭上面有甲虫白金狗！！！jojo智斗男粉怎么可能会少。。。。灭了的话再把它点燃不就行了吗OKJOJOJOJ鬼小花花谁说的JOJO帅爆，男粉在此有哈达~芒果汁好喝什么能力？波尔波2被箭刺两次会怎么样？快订购！西部浓粥！快订购！！快订购！西部浓粥！这一部的战斗比前4部都要惨烈，都是玩命的，节奏也很紧凑还有一种可能就是路卡老老实实完成了波尔波的考验，然后没被箭射到，所以没替身一直用替身要消耗体力的啊，你以为是无限放的?哎，flag已经被别人说了，换个吧我有三十几集卖鸡小子也是这么说的翻车233333再说女粉木大你们火烧着呢，烧着他的手你管这叫监狱?!给老爹上供品我是男粉！！！！国内男粉女粉55开犬文图斯这个男主看起来怎么都不像15岁秃头哈哈这个替身是个星际玩家？好颜艺艾尔德里奇和波尔多可还行获得替身或者死说爷爷走好的，吓死我了，以为要爆炸干掉他吧女生！！！我爱卖鱼桥女生！！！我爱卖鱼强！！！还踢球？！爷爷走好泰迪熊。。。不是不能碰玻璃吗这个怎么会动的忠诚弹舌nb！哈哈啊哈哈哈哈男粉举爪男粉举爪头发变色了你们发现没33话？？？个个都是伪娘斑点狗各位，机场安检就是这样的周某这是周某嘛洛基布姐是很温柔，可是他头上为什么要戴鹅卵石你太单纯了老夫也是女粉！他只是个扫地的酸了没有眉毛心疼茸茸555好可爱啊茸茸55我怎么越来越爱你了你不是让人选吗！！！！！！！啊！！！我气好可爱啊！呀！季！哦吼，你也就现在凶一凶，茸茸出事比谁都心疼这个姿势一百多年前dio爷说过自己不做人了还踢球？茸茸又不是女的乔鲁诺只是非常懂礼貌而已绝不算温柔噢爷爷啊…完了秧歌starhhhh傲娇肥宅乐园飞龙探云手人越是单纯，就越容易失败怎么没有防风打火机哈哈哈王祖蓝行成桃姬福乐？M45禁毒之风我要求让我来！！！真――香――预――定钻石修理工因为害怕火灾可太可爱了还踢球？蓝粉举爪等等，左边的那个狱警在瞄什么雅得斯老实人秧歌star没有这番。。。NBNB……打上花火2333333秧歌star有肠胃吗这马桶他能用？？手指头剔牙你怎么芦了大爷您这是故意报复吧？！故意的这个胖子会把马桶坐烂吗龙猫！！！wryyyyyy是说谎的味道开始我们的约会感觉第三部最经典女粉在此所以还能控制蛇的吗干了这杯乌龙茶肥宅火云邪神？？妹妹是个老夫秽土转生的眼睛你以为人民警察会信你的鬼话未闻头名jo太郎待久了也会变成这样眼睛好看啊哈哈哈哈这是啥逻辑？？？这个替身很帅这真刺下去的话...前面的，卖鸡小子明明全是都是毛JOJO火机一直烧会炸的响爷改二？疯狂钻石啊啊啊原来你是床单精这个片尾曲很有品味暗示用替身拿？你是汉尼拔吗所以说你能出去看着吗这警官算jojo里面不错的了为什么还有个泰迪熊？好恐怖啊哈哈哈你怎么拿到的？这个番都是痴女都是痴女都是痴女都是痴女存了33话，，性感囚犯秧歌star这是热血番怎么可能会有女粉打工大魔王的核心思想真别跟存了30话的我我33话，怎么说波波是法国的好吧，什么意大利性感囚犯这火能燃?我在毛子发音没有油咋办我男的，从大乔开始看的，看了半个月典明粥有限公司jojo的奇妙发色jojo的奇妙魔术你给它供给点纯氧不用能力过不去吧我尤文！！！！口区逻辑鬼才上一个这么说的已经承太郎蹲监狱时也是这么干的……好方可以，但是没必要彭格列的你来呀确实没从他手里拿啊平角裤面板jojo的奇妙年龄沃日秧歌star想念茶哥维纳斯多高盲猜会灭心疼了少年好颜艺哇5乔好绅士啊还接住了死者男粉在此我把他的肝配蚕豆吃了，还有红酒哦～我把他的肝配蚕豆吃了，还有红酒哦～存了32集太年轻了拉去当D级人员682收容失效吗？不然我们有权干掉你收容失效？慢慢往上爬从左到……我在哪？人间道？看盾勇看吐了这个火唱的太好了。自由夜宵好梦发颠狗一杯敬自由，一杯敬汉卿梦想破灭爷爷走好为什么没有男的啊？存了33集的我不说话这一天起布姐的射程从2米左右变成了5米左右这是肥宅吧JOJO地下水（崭新出厂）一位少年失去了梦想男粉再此！女粉举爪。。看了四季一集后直接上瘾我真的是个女粉。。我也是女的jojo有男粉吗康一？一位少年失去了梦想那好这杯酒，别让酒洒出来34话2333爷――爷夜店时间爷爷走好38急我也以为要爆炸火云邪神哇⊙66⊙！是男是女？很重要？是奥利巴秧歌star存了34集的我说什么了还踢球？战车面试去了这站位放到嘴里藏着就好了啊真巧哦汉尼拔？我喜欢女装算吗？那你给他不就完了直接把护照给他啊存了34话JOJO的奇怪姿势女粉不烫嘛还好tm是弹到玻璃上，口区脏脏！！！素质面板我是男的还踢球？得了吧，布姐你就嘴硬！女粉我真不知道左边那个警察在架谁布姐！！！路走窄了存34集阿布德尔表示毫无压力波尔多液挤你胎没兄弟会组织JOJO还有男粉？休妹我可以冷静分析除非超越人类面包这左声道让我往后看了一眼神tm打上花火布姐真的是整部番里最温柔的人了qwq不骗你们嘻嘻打火上花充满哲学波波是法国人呀脾气还是很好的QAQ画质感人掉下去了，剧终好颜艺女粉再次擦玻璃结束了，大家走吧那个马桶是不是小了点？？存了34集现在34集了豪华姚明是JOJO为啥叫茸茸？当年阿布德尔也是这么讲的，现在他就剩一双手了格鲁!为啥叫茸茸天呐！都第五季了！还在男粉女粉！jump系列作品女生会少么！多的一批好么肯定包含了啊，星星胎记是乔斯达家的，金发和木大是dio那的啊女粉看着呢！耳机党阵亡吉良吉影，都是你教的！哦，耶~出道导数题。。比你腿毛还长的女粉存了34集布姐我好爱存了34集阿布德尔！请务必让我坐牢秧歌starhhhhhjojo有女粉？？坏听歌次手手茸茸手指饼干来一杯阿帕茶甜甜圈，你再在对你的母亲做什么！！！你是想做个肥宅命运的滚石开始转动放着我来，我也要摸茸茸女粉在此这些说女粉的一般都是男粉波波还好不是阿星又是这支箭怎么天一下子变暗了弹舌？？这小手指翘得。。重点吉良吉影，是你！这是乔家祖传的精子变得啊，当然是乔家的人了看面相，这几个小孩应该只有5个月大感觉有一种方形的那个。我是老阿姨男粉等等，jojo竟然有男粉!我是男的好丑啊。。。单身公寓好像米龙一帮装女生的没素质所以。。。我不做人了！快抱抱他他就好可爱存34鸡不说话吉良吉影出来挨打老――爷――爷好平哈哈哈哈波尔波快跑，波尔波快跑前面的魔鬼吗太肥了出不去一脸dio样我...kakaka鬼啊监狱里面个个都是人才，suo话又好听~不要说了JOJO全是男粉猪神？？？啦啦啦。。。前方高能预警木大木大木大木大……哈哈哈哈太强了太强了蒜香面包冲压。。。bgm戛然而止康一第四部超帅的说讨厌的，明明是五乔他自己偷东西给康一形象不好孔乙己就像枯萎穿心攻击摸了四遍的保安大姐……mr仗助！老东西！茶哥，米四达呐呐呐JOJO那个都不是，原本就是替身，刚才都快被你打死了。emm碎了？茸茸和康一都是小天使哦。么么。这头上是钉子吗卖鱼强你要的鱼箭！！仗助荒木线！！浇!(bushi)木大木大牛郎团上线!!。。我卡了？rn？?康一没见过吧Shit呢。。康一你在干什么啊（破音，，，木大木大康一说的是枯萎穿心吧iiidio的箭！打火机真的顽强你们的影子不也可以钻吗...JOJO的奇妙团队埃尔文似你呀，阿强现在30了...这句话说得好果然亲生。。。他的座便器是世界上最大的吗突然鬼畜为什么替身还可以变色啊？反弹jojocoolmeir?抱歉，我要加入那个组织，你这个电话打通了，组织就没了有点可爱hu哪有那么矮的电话溶于水JOJO的奇妙站姿公路之星，还有趴在后背上的那个hhhhhhoh这玩意好萌霸屏不能拿手电照吗？？……哈哈哈哈哈一群jo样戳一下自己的影子……波――尔――波――刚精木大！绅士之心干得漂亮强哥哈哈哈哈力量c（确信）瞄哪呢这里有四个人啊米斯达木大木大！jojo的奇妙变色以及最高的素质你跟你爹一个dio样一口闷dio的箭也是迪亚波罗给的吃打火机？？？继承了迪奥的木大木大木大木大木大木大木大一个dio样一个dio样吃手雷还是手枪吧...手变重海星吉良吉影的穿心攻击啊为什么要叫茸茸呀你怎么和你爹一点都不像呢？他和DIO爷的性格不像呀累呀累树做错了什么(19o19;牛批lalala处刑曲血源摸摸木大木大木大木大那么矮2333？？吉良式发言？裆下箭？啦啦啦穿心攻籼好看了！！！！！！！茸茸脸没了。。。战术flag菊花不保啊这男的，真倒胃口枯萎穿心攻击哈哈哈贤章～制造了一个水果吗？他明明是初代jojo的儿子夸父逐日跟他爸一个dio样和影子有关？。。为何不救老爷爷？四乔的头发难以忘怀我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想康一见过，那个穿心攻击忘了吗奇怪变色的估计是刚开始看JOJOJOJO的奇妙配色你还不知道，你已经死了你要死了前方高能他是不是自己打了火机呀这也太强了吧。木大木大！...好可爱黑色安息日！顽强的打火机若不是你突然，，，嗯哼哼~这表情！聪明呀jo聪明啊，这个歪头，我死了哈哈吉良吉影吗？你你你杀了一棵树康一解说依旧敬业木大父子败者食尘算是这种性质吗？为什么一定要抓尖头呢乔巴那的确是很正义的败者食尘算，吉良吉影也是观察早人才发现时间回溯了恰手雷侮辱头发？？？awsl这姿势那打吉良吉影的时候是怎么回事你们也有影子啊力c。三个e的弟弟属性葱某些意义上来说他算是二乔得叔叔吧。康一行为你先问问他爹，让不让你使唤他哇箭终于断了BGM突然更换。。。康一把校舍变了就行了枯萎穿心攻击一脚踢进阴影中爽！浩克！（bushi）太强了你怎么上厕所的？？公费旅游电话通了组织就没了XD吉良吉影这个小腿！人影呢败者食尘不是替身是能力平角裤孔乙己jojo越来越纤细了康一好可爱箭断了小飞机大乔:所以我的宝贝们，你们谁是绅士呀~康一160多，只是特意画矮了厉害啊！这电话通了，卖鱼强就过来欧拉老板了不是蘑菇吗了？你跟你爹一个dio样茸总最帅！康一行为为什么他的腿那么细，恰柠檬这这是椒太郎真帅哇哦JOJO...hgjhg脸太难画了公路之星仗助什么鬼样康一行为那你给枯萎穿心攻击加重是咋回事啊远程自动的力量为什么那么大还能在影子中瞬移这是白学家的处刑曲？！箭――这破坏力没A？我不信啊不能跑进人的影子吗因为头发茸茸让她刺啊，刺完你就可以打老板了这帽子只有前面？谁出门带手电啊康一你第四季白待了。。不是因为乔“鲁诺”念起来很像茸茸嘛？然后这俩人就不会再出现了您高血糖了来来来，吃子弹厉害怕是高血压了儿童电话亭人的影子不行吗对康一来说茸茸就是一个小偷啊好极端的面板你出场一定要这么惊艳吗？欧拉欧拉这是披萨？？？你号没了这电话通了，老板就要被阿强欧啦没了，要是通了第五部完结阿强的拿电话的手这个位置不行啊！！！涉世未深乔鲁诺luck――――――pluck这TM看见都要被追啊跟你爸一个dio样箭头还在。和你爹一个dio样茸茸变出电话亭也是康一的替身能力科普:这是普通的箭，被虫箭戳才会变镇魂曲通了全剧终的电话米4达米4达~~~――杀手皇后已经摸过了白吃白喝白玩的康一2333舒服和DIO一个样女粉在此jojo奇妙站立这个替身造型很有设计感辛红辣椒康一人不错的啊，挺正直的各种小型密集子弹康一替身还是很有特点的，用的妙的话很强快让他刺！涉世未深乔鲁诺电话通了第五部直接反向完结（指团灭）学为什么是红色的能制造替身的替身？要是直接说了，jo太郎直接欧拉过去多好电话亭(康一专用)木大木打木大木打忽然有了皮的动力黑安本身没有什么破坏力，之前的人死了是因为箭本身的性质，不觉醒替身就会死哈哈哈远景茸茸这张呆呆脸好可爱这个歪头我可以被偷东西谁会高兴……吉良吉影这部还会有仗助出现吗jojo的奇怪无脸我也想摸我也想知道啊仗助小天使太酷了妈耶jojo乔鲁诺.BANANA仗助的荒木线！这个时候的茸茸还不知道已经获得了替身还被箭刺会发生什么啊“没吓到好气哦”黑色的刚才四个人，米斯达手雷不见了手枪这个角度的黑色安息日莫名好看你已经死了干得漂亮辛红辣椒会获得【败者食尘】变色是jojo传统的奇妙滤镜JOJO的奇妙配色啦啦啦ll一脸dio样食蕉啦你茸茸没有影子………一脸dio样儿童专用电话亭？JOJO立箭有很多的让我们一起摇摆不行，镇魂曲必须要是虫箭，但也有可能出现败者食尘这种特殊情况非镇魂曲新能力祖传木大说日记中所有人都在说日r。枪啊！！！是枪不要用问题回答问题啊,,!怪不得躲在监狱里耳朵可以塞进去我能玩一天全员恶人四乔咋变这样子了仗助快来修人啊！吧唧哒哟一脸dio样这是面吧…处刑曲3？大乔失踪事件把枪剥开了？仗助！JOJO的奇妙辈分砸，瓦鲁多自我解说木大木大木大木大SAO克莱因的披萨我真的很心痛D4C！！不管怎么样先承包卖鱼强再说话说弟弟行为的，你们被一个人偷了那么多东西能这样已经不错了，一个个开天眼在这骂角色破坏是E但压制是A老东西！。。。。远距离操作替身只会感觉吧。。漆黑意志万磁王头盔。赶紧再搞一棵树啊握草6啊估计是要拖出人的影子就不能躲在人的影子里吧会超神你爸就是这么死的枯萎穿心攻击……我突然觉得这里说的好对我们不是也看见了吗2333为什么荒木老妖要忘记反伤的设定老板只是挖到而已怀念在监狱的神父啊打火机真滴坚强米44444444达？？？为什么电话亭这么矮哦吼!耶!黑安！完蛋了，我也看见了人的影子不算吗……木大木大木大黑色安息日好帅啊涉世未深乔鲁诺鸡叫？太厉害了好好玩的样子直接开镇魂曲我卡了？唉唉为什么不是仗助为什么不直接进主人公的影子nb感觉要出事芭娜娜请停止你的康一行为，当初第四部卖鱼强伤那么重现在又这样各位一定要看op啊，很燃的阿帕基小飞机不会游泳的落汤鸡我的天，这个歪头，我承包了茸茸别解说了鬼畜四号素质替身说康一四部帅的，，，他鼻子。。。木大处刑曲上限这个歪头，我承包了木大木大这。。。。三A三Enb.....前面钉子和蘑菇的太秀了。。头发，所以叫茸茸所以是茸茸头发茸毛，很茸的感觉，箭头没什么损伤，还能用吧阿帕茶，米4达，小飞机，某个不会游泳的不管发生什么我都要先误会一波，绝对不信任同伴的康一上线了穿心攻击毕竟只是技能啊，本体还是杀手皇后，，没有最波的一顿饭这就是十字军东征的原因吗那监狱里的肥仔是不是死了呀wryyyyy!破坏力全靠箭撑着因为毛茸茸吉良吉影一半是被败者食尘坑死的吧？大德意志的紫外线应该可以吧你又开始了现在插进去是不是直接镇魂曲了？想丧尸我想问他剥的皮是啥这支箭根本觉醒不了镇魂曲Dio面包店不是，这不是虫箭，没有用布加拉提拉链专卖店不是虫箭没有用不是虫箭没有用不是，必须虫箭，这不是虫箭四棱锥鼻子你怎么跟你爸一个DIO样承太郎要是去意大利调查，热情组织就没了我也看见了！害怕害怕……你过来呀！。。。。。你好吉良的炸弹车鼻子很怪虽然知道是阴影果然很奇妙噢～～～～～一天四集？哦辣妹米斯达，哦米斯达～JOJO的奇妙变色请停止你的康一行为shit过于油腻引起不适我在等，等一杯阿帕茶阿帕茶出现流氓star你是赵石吗？真・饮弹自尽强啊这个角度看有点可爱~头发毛茸茸的小淑女呢~完结完结撒花。。。木大木大木大这脑洞也太大了吧。。。。这也行？打倒掉男的方法像个。。。。。？扣农dio哒！有意思啊八那那是JOJO的奇妙穿衣你命没了你命没了本来乔也不该偷人家东西原型如来佛。。祖。。吗？？进退两男？。。。。所以，保护打火机是为什么啊我死了要连续的影子才可以移动都说是远程自动操控型的替身了素质替身变色绒绒好帅替身发动的声音没有恐怖片吧木大木大木大】重力。。。chuya。。。？（雾BOOS这么快死了我猜这个小孩两岁葬爱家族这声音。。。好像仗助。。。虫箭不能觉醒替身，而是将替身升华成镇魂曲哦豁哦豁哦豁康一快跑处刑曲上线!?!?手变重？是吉良吉影么来自你面前人的爸爸？！？！力量C的木大？！？！你已经死了我踏马以为家里门铃响了等等，为什么你的替身会讲话？这个是怕没有影子，不是怕阳光。。。。那第三部那个女的怎么被三乔打断的牙齿？吃手雷他们自己的影子不能移动吗茸茸现在在康一心里是个小偷，康一这种情况不冲动已经算不错了性格像大乔，行为像DIO跟你爹一个dio样力e打力c这么久小飞机！！老子想演主角，别打给阿强老东西！！皮大概是保险和扳机？可是他继承的是DIO啊这结尾曲真的好骚啊你号没了准备阿帕茶！茸茸反伤呢？你们快去看看第四部啊！康一见过类似这样的，就是吉良的那个车就是类似这样的，必须去攻击本体。康一你的眼睛呢！！跟他爹一个dio样茸茸还未成年你们没有手电筒吗？气氛突然沙雕大声密谋这个位置，很危险啊，少年！穿心攻击是杀手皇后手背的一个组件，等于还是杀手皇后本体我记得了出现了，九头蛇面板！康一的反应才像普通人啊，就算知道了替身，在被袭击的情况下也不可能太冷静吧人类本质这个侧脸有点帅啊正义的人把你的行李有毒阿帕茶说的是吉良吉影木大木大木大？？？木大木大木大2倍表示舒爽平形四边形战士。好可爱是怎么肥四何止是曲儿sao啊完了，我也要被灭口了nb如果康一打通那个电话不是，为什么还有子弹你已经死了如果康一打给jo太郎那么他会来吗木大木大木大木大！血又黑了？？？吃手雷了。那只箭呢？？？弟弟这啥歌等等，墙是哪个颜色的吗？vespaJojo解说不算时间这么久了还不知道?被自己爸爸的箭捅了……不不不他本来就是石……石油？平角裤平角裤仗助！！！！！！意大利牛郎团jo太郎那个是带假发的帽子（滑稽）吃面，就用面条鲜公路之星没有存在感吗发电狗发电狗别乱说啊，我可没看见木大木大木大力E？公款旅游jojo追日康一的替身有自我意识的dio?和你爸一个dio样千万别对承太郎说木大这电话如果打通了第五集就完结了波纹的力量是不是已经绝版了？。。乔斯达家族的男人哈哈啊哈哈哈哈哈圣斗士星矢自己不也有影子吗，也就是说。。。。只要自己还活着，替身就。。。。。人家刚救了你啊你号没了我突然在想全金属的打火机，火焰点这么久不会烫吗？居然不报装备。这个人不能等下在聊吗？脑回路清奇这个弹舌音真的给力是苹果多了一个吗最强暗杀替身他是想让黑帮不残害无辜百姓而加入的，和他的偶像一样辛红辣椒大木大木dio前方木大高能木大木大木大孔乙己行为你号没了如果jo太郎去了，是不是就能碰到波波了团长，您看俺发明的包子雷，能吃，也能炸给三个，镶炮里啦啦啦严重偏科他跑到人影里杀了人自己也跑不了变得时候膛已经转了来不及了咋又红了?这个大叔为什么没有变成替身使者自己的影子怎么搞这是什么神仙打火机。突然可爱。你获得了先手秧歌starG…胖？队长同款眼睛自以为是的情况发生过好几次了，怎么从来不长记性，亿泰都比你聪明...你这个是公费挥霍啊绅士血统穿心攻击啊你怎么用人家加丘的处刑曲？牛郎小队4缺1哦啦。。。。。这不是虫箭力c谁不比你强远程操作的受伤会少很多，完全自动的受伤几乎没有（控制一样会传递例如穿心攻击）dio国太子想要进危险组织找刺激，你别喊家长来啊应该是因为头发毛茸茸的所以叫茸茸？我敢肯定是胖子之前把饼干吐他脸上那件事情我的妈，秒打脸，我以为是因为脏脏饼干渣手雷？吃这么多一次得拉多少啊只能从连续影子里移动还能聊天，别的替身都沉默寡言，而且康一这个还特别素质省点电话费金色龟壳抗议行为吼吼吼和你爹一样暴毙哦卖丁狗比起茸。。更像蛋卷，，这个插直接死，虫箭才能进化木大木大木大意大利牛郎团我我我我我！！茸也太好看了！！！真的老爷爷那么好人把树砍掉啊就可以了？说好的反伤呢？吃手雷手指太大了断子绝孙剑感觉不是想挡子弹，是想说明替身也死了（血黑了一秒D4C柱男只有仗助小天使眼睛颜色不一样怎么跟你爹（妈？）一个dio样啊康一第四部也是弟弟木大木大厉害啊还有点可爱四个人你现在没影子吗？买手电筒我也想让小姐姐摸一摸又开始了一代不如一代上任就谋杀上司关键词cxd团徽血又黑了？？JOJO的奇妙眼影木大木打木大木打好了，JOJO来看看我的后宫老――爷――爷――这是个解说番别解说了他只能活在影子里你看这个面又长又宽茸茸这操作帅啊！哦对还有波波为什么殴打和杀死远距离型都不会伤害本体，但是上次孔乙己的act3让吉吉的左手变重了啊？力量C好强不放年轻的二乔啊剧情需要真是完全版替身，这货会被毒死了本体是打火机啊，攻击！！！想下毒么JOJO的奇妙比喻你自己的脚下不就有一个影子吗？共用处刑曲茸总帅炸二太爷这不是白学家处刑曲么...我妈杀谁今宵好梦我妈杀猪太聪明了离开也很体面众所周知，血是黑色的吉良吉影暗杀小队表示不服好喜欢这个姿势妈耶你个弟弟茸茸追日！见者有份康一的行李都被偷了，气他很正常吧哈哈哈莫名可爱我也想知道你包死因为毛茸茸西撒出现了小天才四乔好那个啊人没有影子吗木大木大木大人有影子，但是这个替身好像只能在连续的影子之间移动信ruai~~好了，你死了是我的错觉吗？布布变白了最强主角啊光看见也不行？？？你被盗号了太帅了茸总牛郎店d4c把卖鱼强叫过来欧拉啊康一当时可是压制了绝对坚硬的枯萎穿心炸弹啊救了卖鱼强，你们就这么说他康一比茸茸大……上一个有这样替身的已经被jo护车碾爆了康一的替身不仅能讲话……还能素质聊天哦偏科面板那吉良吉影是怎么左手砸地的?（荒木开始吃书）康一18二乔，卖鱼强，仗助我赌你的枪里没有子弹突然安静了嘛夸父追日回音镇魂曲被中一下说不定还能进化速a我去你的心是有多大啊康一做个人吧替身出来挡子弹，但速度和精密度太低孔乙己行为世界名画？自己的影子没和建筑的影子连着如果承太郎来厂，热情组织估计要被白金之星捶爆他真可爱你是大灰狼吗？你在干什么啊团长giao街边公共电话你没命了头发上膛！哈哈哈哈浪里白条他剥的是左轮的扳机装作散步的样子这样火都不灭。走反了。康一专用的木大不是同一只把小伙子，你号没了小伙子，你号没了。。。。什么继承，他辈分最大这个电话厅放的好低。溶于水的可以一会黑天了看你怎么办优雅..鬼故事电话费被浪费我也看到非要抓箭头。。替身也能暴走？？？shit能不能说我没看见啊茶～椒太郎的是魔鬼吗直接用手电筒照会如何你射哪呢和你蝶一个dio样米4达小飞机做题！？？团长的声优！？？？木大木大艾伦和团长的对话涉世未深茸猜拳小子？所以打火机呢手动艾特吉良吉影普通上班族茸茸rollroll歪头杀秀呀dio的身体是大乔的呀!!!!!!!!!61616161你们忘了吗？!!JOJO脸康一要进化了吗木大，木大，木大，木大。这也有的骂?信不过荒木?为什么没有后宫啊啊?！这么厉害的??。。打火机点火，让他自己的替身杀他穿档?ww好帅wwww他的鼻子好尖啊康一还在乔鲁诺家里吗？jojo解说是不花时间的共青团团徽少女姿势齐莫急哇类，箭上都是口水替身的本质？手榴弹？存活到现在还有人搞不清楚〔箭〕和〔虫箭〕的区别啊〔箭〕的能力是〔制造替身〕〔虫箭〕的能力是〔将替身升华为镇魂曲〕没有替身的人被〔虫箭〕刺到也不会〔召唤替身〕四乔感觉好奇怪。。。蕉太狼桑感情深，一口闷蕉太狼你是个好人被箭射中提升一下能力不好吗一墙壁的披萨？！你把这叫披萨？不是dio家的男人吗？甚至怀疑电话亭是康一的替身2333同问！hhh称呼好可爱鸭你和你爹一个dio样刚才出现的人没有一个是绅士那第四部吉良吉影的小车被加重了他的手为什么会变重？我们是谁？JOJO电话打通了就直接第五部了~~~电话打通了就之地第部了科普一下，破坏力指对周围环境造成的损坏，不完全指力量你确实点火了对吧新景点计划通看见那个像耳朵的头发了没？霸屏新--luaiyi木大木大人影是拉灵魂的啊不能钻，只有人在阴影里它才能攻击抛瓦钻地缝针座头山姆大叔需要你？力e很正常，因为他是用那把箭又不是虫箭你凉了众所周知，阿强是反向生长的为了当上黑帮的正义之心你们就这么说第四部团宠的?因为中间有段路没有影子到这里人变少了本体跳不起来啊……发点狗阿强水产我也想摸一摸乔鲁诺这才是真正的针织帽miaoren它跨不过去啊，中间是阳光这让我想起了吊人白金处刑曲力E？我没带套说起来你可能不信，我只是打了个火屁，第四部团宠明明是我家仗助aaawsl大乔呢？经典官方迫害米4达大家都喜欢挖洞这肯定不是BOSS的替身，应该是手下的孔乙己的神逻辑你忘了枯萎穿心攻击？搏命挣扎如果打通了，承太郎是不是能救回波鲁那雷夫呢……那吉良吉影的手是怎么回事再给两个别再甜甜圈里像吉良吉影一样多个技能脸……可以我有这鼻子，我可以扎人裆下一凉现在还不到三点？？？因为乔努诺(连音茸)假装什么也没发生辛红辣椒也是这样的妈妈我要加入共青团了藏嘴巴里了提前弄好队长同款眼白你号没了老板不弱吧，波波不就栽在组织手上了，卖鱼强来也不见得稳赢虽然是个小偷，但这孩子也太温柔了吧突然可爱哈哈哈这个番居然还有女粉，来看肌肉的？wwwdio爷生孩子时用的是大乔的身体，所以茸茸是大乔生产的JOJO感觉没有当年的风范了然而他已经目睹你的行径了哈哈哈哈哈你行李箱被偷你也气倒吊男不吃这一套这也行？上司都死了厕所就在他面前难得来肯定要玩啊你传火了对吧这是虫箭嘛他没看见啊是公路之星啊因为第五部的主角是我等一下，坚强的打火机溶于水极易溶于水孔乙己还是那dio样，这设定没变还在解说？所以杀了你就对了（气愤）！等等，你瞄哪呢影子我是个绅士剥皮是拉保险左边那个坐便器放不下你吧康一那是左边啊233三蛋？？OOO？？？众所周知，血是黑色的哦啦哦啦哦啦！！！！规则类型替身？.....毕竟云观众还是多盲猜要炸就知道吃木大木大木大木大鬼畜emmm这里康一有点……手指这么重……被抓着的jio还好么3a3e这里康一指的远程操控替身应该是公路之星是不是第四季的那种箭神特么少年哈哈哈哈玩火吗骚年现在，是凉凉时间康一比茸茸大快订购！煽动的剧情木大！歪头杀打火机欧拉鸭~~~~~~~JOJ0幽灵眼涉世未深茸茸JOJOdiodio你看你那dio样骚气十足帅茸鸡部弄jo大总统草，说康一逻辑的能不能想想茸茸在康一眼里是什么形象...上一个是帅气上班族的「枯萎穿心攻击」辛红辣椒不是，辛红辣椒是比较特殊地能在电中获得力量的替身，由本体直接操纵「箭」只有在替身使者情绪到极致时才能刺中对方使其获得新能力，否则跟直接杀了没区别公路之星康一其实没有看见本体，只看到了几个jio印，虽然在仗助电话里知道了大概影子要相连才能快速移动，不然的话就要穿过太阳照射的部分了女祭司并不是远程，只是射程稍微远一点...真正问题在于bo良ki影的枯萎穿心攻击怎么会受影响的，那个明明设定成远程波纹是太阳能量的一种，用波纹是不是能打爆这个替身要炸的是四部帅气上班族错乱了吧（这一定要配上德意志饮料豪饮。。。所以大叔死了啊组织不是好像控制了通讯设备吗，打的话不会发现么前方名场景木大木打木大木打易溶于水核能打火机正义茸茸这射程不对吧豆浆~五等分的蕉太郎上一个有这个能力的已经被jo护车制裁了女粉呱叽木大木大木大木大米四达你看看这是多少集我在自己没影子吗不是赋予生命吗，怎么又可以改变形态木大是天生的这个箭和吉良吉影的那个一样啊这替身怕是能被二乔吊着打用崖心啊！饮弹身亡怎么上厕所承包阿强吉良也没被虫箭刺，但也觉醒了能力好萌啊JOJO比如侮辱仗助的牛排头你能一次性说给他听箭的含义吗dbq我又想辱骂康一了康一这儿还不算冲动？只有女人才会叫他茸茸，真男人都叫茸茸小可爱爆炸无敌帅气是杀手皇后蕉太狼的秀啊2333真的骚气手雷么是枪啊还以为是手雷不扣扳机就行了吧卖鱼强要去调查替身之箭，没时间要是承太郎直接爆打他了不会把手榴弹变成水果了吧？插哪呢你我妈杀谁豆浆~没康一第四部怕是全灭了好吧……波尔波也一起完了吧戳进去早就觉醒了有意思鹿丸出来挨打茸茸达卡，口头哇路(难视)波尔波走好你的回合你没投币吉良吉影姚明是JOJO！在影子里变力a吧（胡乱分析）镜子啊我不做声真是个弟弟扭秧歌对吧我知道弹舌有点东西啊脑回路清奇这个电话亭高度有点人性化啊说远景的。。这叫全景。。。教练我想…茸总我可以！！！！！！茸茸！~手！心疼好肥茸总高帅！波尔波生前是个体面人我也想摸摸瓦斯？溶于水？这个也算脑洞吗？第三部倒吊男那里已经用过阴影移动了想念牛排头康一你快退群吧求你弟弟行为你又知道了屁的团宠这不关偷行李的事，这是康一真的自以为了不是虫箭，没法提升能力，不是每个人都叫吉良吉影还有这种操作我有一个梦想替身大多都有意识，不过有的不愿说话，比如疯钻小可爱老东西偷懒不锻炼波纹，估计都没那么厉害了一脸Dio样不要用疑问句来回答疑问句啊！吃了自己。。哇，nb好可爱啊哈哈哈哈哈大乔怎么会生出这么个dio样的儿子公费出国3A3E康一鸡睡着了吗我偷你东西你还能和我交谈吗，康一的精神力比动不动说别人讨厌的dd强多了好吧复读机这并不妨碍他现在的行为很讨人嫌处刑曲上线远距离自动操控又不影响本体说的明明是公路之星，怎么一群说穿心攻击的我好想锤他啊...dbq这个替身害怕太阳，只能在影子里，和太阳之力（波纹）对立，所以它是DIO！只有虫箭才能觉醒不愧是dio的儿子，够狠不喜欢康一，还好有个茸茸枯萎穿心炸弹哈哈哈哈哈真的是解说番要进化了耶感觉康一行为蕉太狼桑自动操作啊，那两个又不自动E是未知!不代表很弱猪皇？波――尔――波这才是暗杀组吧。。。必须要虫箭才能进化啊你又知道了科比处刑曲上线手控和丹都属于另类好怀念木大啊是枯萎穿心攻击大乔和dio的孩子那上班族的手？再聊太阳就下山了大木大木大木大木大木大木大都忘了打火机了吗气氛突然沙雕。这不是虫箭，而且这时候茸茸没有足够精神力承受波波你们真以为阿强力量比老板强啊？老板力量天花板giao假装惊慌某普通上班族莫名被cueDIO亏爆了两个都是天使，，别骂了那个说康一和杠精没区别的，这个真的不一样07_>`快去请鸭心啊有一点点像银时的车我不做人啦。胸口不冷吗原来过去两年了，你怎么还没有长高真是的，树招谁惹谁了这也在你的算计之中吗康一人这么少前面射程不对的，射程是替身离本体的距离，不是替身的射程黑安居然活着我便欲火焚身我不能将你忘却我眼里都是性感的你今晚，我要你只想将你据为己有今晚，你不必抱有歉意一脸dio样你不能抓箭身？你死了死胖子你号没了茸茸带能力是赋予物体生命或者变更物质啊孔乙己没见过大乔当然没有大乔脸结尾正片结尾正片有的人活着你偷了别人东西还指望被信任？那么弱？这糟糕的姿势多了一根蕉joop很少跳木大好评这个替身真的好酷wtf心疼茸茸的手两年了，你一点没长茸茸真的狠啊啊啊啊我尖叫卖鱼强在么？过来欧拉肤色。。。出现了意大利牛郎团承包米斯达的腰！！！米斯达的腰我可以！墙壁换了？电话通了就没jo5了波尔波再起不能这眼神都一样吧夸父逐日还E是未知木大木大木大木大两棵树只有一个有影子好牛批的后舌颤音我想宰了康一太骚了这片尾曲这个片子都散发着骚气我很好奇路人视角是怎样的弟弟行为Star！唉！康一有点弟弟奥特曼电话通了的，编剧照样有办法不是能远距离操纵的替身力量都不强吗在第四集出现米斯达属实弟弟行为这个替身应该是目前为止功能最多的吧宁看我，那我也看宁自己吃自己核能打火机众所周知，血是黑色的…溶于地面我真想找个地缝钻进去。。你不是不喜欢重复说一句话嘛弟弟行为死得掉？铁打的打火机神仙弹舌素质替身有毒真特么弟弟，一点都不知道优先级我是传奇素质替身夜店时间到请停止你的康一行为让我来，摸!波波的耳环店穿心攻击啊力明明是a忍不住要说一句，康一行为跟他爹一样皮金坷垃gg不是虫箭。三A啊这个眼神总感觉他知道孔乙己真是被黑了两季小车都被jio太郎锤烂了是我想要的替身素质黑帮秧歌star承太郎wwwwww和仗助的飞机头一样老～～吴～～啊～～～JOJO的奇妙无脸kimo亲生的波尔波，你号没了与水互溶小天使，我不能容忍你这样胡闹JOJO的奇妙变色死胖子，你号没了大胖子，你号没了弟弟行为啊用暗索啊你号没了头上三门炮没有影子在？阿尔敏和团长会被强化一个DOI样恋人那个，emmmm这里替身被刺中受伤了。而不是进化镇魂曲。这个被刺中只是受伤你们两个自己不也有影子么。。。枯萎穿心攻击part4那么欢乐，part5一点沙雕剧情都没了真心觉得part5跟part4风格差太多了你不说直接害死了波波见光死？你和你爹一个dio样妈都不认公路之星只是距离远，不是远距离自动好像从这里开始乔鲁诺就没有了反伤和精神暴走能力了你只是想公费旅游吧那是糖尿病咕咕咕跟你蝶一个dio样替身与实际不符，引起不适噢耶哈哈哈DIO的声优配过兽巨，团长和承太郎也是同一个声优不应该是败者食尘吗明明是阴影康一从JO4被黑到JO5太惨了木大木大木大木大木大木大屏蔽这些家伙后舒服多了承承真是越活越年轻555怎么那么可爱！！米4达！你在第4话出场了哦！力e?我妈杀猪流弊马桶怎么坐啊处刑曲康一行为你东西被人偷了，小偷手上还抱着个死人，还出现了之前反派才有的箭，你会上来就相信这小偷？葬爱木大木大木大木大木大木大！此处艾特吉良吉影右边的墙米斯达，你看这里坐着几个人啊哪里都有Dr啊那怎么松开啊？荒木吃书日常你没了好立体的声音JOJO真是我见个最好看的番没有之一木大康一弟弟行为茸的能力好浪漫哦可能是之前茸坑过他吧这根箭要扎本体啊，不然连能力都不会觉醒米4达！！！！木大木大木大你完蛋了dio样你tm倒是快一点啊表纠结啊喂大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木一瞬间看成仗助的头发弟弟秧歌star准备差个大乔吉良吉影为你点赞歪头杀，爱了爱了世界名画又开始蛋疼了厉害麦林信的瑞~各种俄罗斯音人不也有影子就很可爱就莫名可爱大便镇魂曲？易溶于水帅啊饮弹自尽蜜汁可爱穿心攻击打火机质量真好。前面老吴的哈哈哈哈哈好像镜子替身那个熊的姿势跟他好像木大木大木大枯萎穿心攻击我这样能玩一年那卢卡怎么过的关？老吴啊的魔鬼本鬼龟壳!一群吊人那主角的影子呢吉良吉影出来背锅去逐日啊你是个好人因为这个电话打通，组织就没了夜宵好梦夜宵好梦乔鲁诺辈分比二乔都大！！一次只能在一个影子区域移动吧，这都看不出来吗弟弟行为感觉茸茸的头一定很好摸www布姐你刚才笑了吧！哦啦哦啦欧了欧了木大木大木大抠脚蕉太狼太聪明了吧只是他太胖了跳不起来哈哈溶于水是你阿泰尔木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大出现了！头发和帽子一体的男人！和四代jojo谈笑风生的男人本来就够重了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大。。哇。好酷啊主角团跟他蝶一dio样左下角小熊过申老大爷茸太温柔了bgn太燃了茸茸人真好神tme是未知扎一下不会镇魂曲不过可以多个能力你是个好人可可爱爱这是阿拉丁神灯吗为啥他要扣扳机这个第四个好好看啊木大木大木大木大木大木大木大为什么不能有女粉?木大木大木大木大木大这bgm声音这么大好可爱啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大大嘴巴茸茸为什么什么都不知道还能如此理直气壮怨怪别人啊？吃枪子儿设定好像是远距离替身受到伤害不会反馈但是受到一些buff(比如变重)是会反馈的秧歌star木大木大木大木大木大木大!超矮的电话亭emmm披萨是这么吃的吗？四个人，桌子四条腿，四个四条腿的椅子字幕好细节！！！太阳快落山了还在解说啊？上一个有这样能力的已经被jo护车撵爆头了素质替身那个女的离得近吧……蕉太狼哈哈哈哈这么可爱的吗2333崖心的KY？替身死了主人不也会死如果这时候脱离射程那替身不就消失了用暗锁啊！木大木大木大木大哈哈哈哈呐呐大喜呐呐大喜~乔鲁诺真是残忍至极败家玩意说康一的能去看看前作吗到你了弟弟突然发现像团长那当着波尔波的面点火呢欧拉整个组织大哥吊带男是镜面啊被15岁二乔叼打，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？必须接触阴影来转移箭不一样这个不能激发潜能是觉醒替身有镇魂曲有其他的激发潜能的有普通的给予替身箭把不滑吗？破坏力算靠箭木大木大木大再这么骚下去你会死的承包！不许抢！注意这里只有两根蕉木大木大木大木大！这么顽强的吗变重（指吉良吉影左手被压的出血）遥控车上班族的不是替身，是杀手皇后的左手的一部分见了一个老流氓和两个不良看看这是第几集啊反驳一下也没有么？这么容易被忽悠？？NiNib感觉脸型完全一样。你被偷了还要骂骂咧咧几句，岂不是弟中弟真不愧是dio的儿子G胖的笑死我了。包子雷233木大木大木大木大感谢科普歪头杀jojo的jio好痛这箭应该就像上班族一样扎了最多多个技能木大木大木大木大木大请停止你的康一行为那你的脚没事了？反伤呢？jojo的奇妙变色康一弟弟略略略略略略科科科的笑声萨康哥那jojo的神奇辈分跟你爹一个dio样核能打火机白金之星也有啊，还给承承拿可乐啤酒霍跟你爹一个dio样力C也能木大路飞式吃法我也想摸摸他承承真好看啦啦啦木大木大木大木大3A面板，可以的老兄神特么公路之星，明明是枯萎穿心攻击好吧天黑怎么办怠惰木大木大木大木大木大小天使仗助！！！这种时候就不要BB了吧！仗助自己吃自己？谁还记得第三部有个太阳替身抓到一个博士把老板拿起来欧拉一顿可以跑到人的影子JOJO的奇妙变色为什么不找镜子波――波――什么时代全员损人什么都是薛定谔的猫？你怕是只晓得这个的复读机你是魔鬼吧肌肉女，，是魔鬼吧啊啊啊米4达的腰！！普普通通上班族奇装异服秧歌洞主外设现在是1号船钥匙！非常的新鲜，非常的美味全员恶人民风淳朴意大利明明是56，56不就是56吗4个人在4条腿的桌子旁边坐着4把4条腿的椅子，吃4块草莓蛋糕旁边还画画了，跟我一样。。。B站手办都买不起？！聪明！胸衣小队注意这里船是2号，刚才租的是1号船还冒热气的这些衣服都长刺挖槽温柔善良就租第四个!热腾腾的我不会帮你的（大嘘）我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想阿帕奇这把刀上可是沾了几百个人的鲜血哦（三部梗）可持续发展观香波地群岛！来过这蛋糕撇跌旮瘩四块啊！俺就是想啃个草莓蛋糕啊！！！！！小飞机好可爱啊www他玩起了绝地求生，而且每局都吃不了鸡他玩起了绝地求生而且每天都吃不到鸡哎哟哟~~这一声声米斯达叫的~~~草莓开始着急了jojo的奇妙冒险之余罪看着布姐我想起凯瑟琳诹少！6×3＝?她???米44444444达――不愧是DIO爷的儿子！说像兵长的看耳科最近喝了维他大型禁毒片达比你怎么能给你家少爷喝这个啊！脏脏！承包米4达的腰哦~辣妹米斯达~哦哦~迷死他~乔鲁诺叫baba茸茸好有礼貌一男的感情深一口闷嘛！麦克.柯里昂50亿是多少人民币众所周知，我们普通市民都这样阿帕茶饮料有限公司辣妹米斯达普普通通大老板哈哈哈友好的眼神不是50不是50亿吗！逮r簦〔琛―哥――那你想怎样啊JOJO的奇妙姿势真实初1707班布姐的奇妙姿势JOJO家的人上载具了！！！哇这个小姐姐热乎的你也说亚卡马西打莱莱?街宠的hhhh劝劝（拳拳）这里是跟布加拉提说旁边的女的，不是说的布加拉提。最近他沾上了逆水寒出发！彩虹海！灰姑娘这腰我想去抱抱想加入黑帮糟糕的台词灵狱博！钢板小队我会吃炸酱面逻辑鬼才举例论证宇宙的尽头是卡兹路人不聋系列25仔小队我在门口都听见了你们的声音！！！哈哈哈哈哈头晕怎么办承包米斯达！蛮好看的人气真是高啊替身攻击预定杀手皇后茶布！！！！看着也像库里骗子，你没有回来嗯……上火红发的香克斯啊啊啊茸茸！等于4！奥数天才纳兰迦奥数天才纳兰迦这边布姐看着茸茸，应该猜到是他干的吧想死典明粥兄弟，你是上火了吗……裤子每行四个方块哦这BGM好犯规彩妆美人你们衣服都是秀身材的曲线巨晕吉良吉影儒雅随和最近他沾上了只狼制杖儿童我知道了！阿帕基的替身能力是用手指撒尿！假面骑士个屁！假面骑士的原型是蝗虫！翻腚沟暗杀组瞩目水母做错了什么感觉大辉配音的都好可爱ww热情组织不热情钥匙是共用的美丽茶哥大肥猪时代？（略）口弄啊鸡棒!无嗦资以哒啊鸡大贼。nмsl布加拉迪给你1号船钥匙为啥开2号我教我弟写题的样子这是替身攻击！水母在哪QWQ普通人衣着贩钉肛天才（确信）人见人爱的黑帮老大库里？？？名句出产地标签牛批发癫狗黑帮王我当定辣看到贝西萝卜头了哈哈茶哥从4个里拿走一个…呜呜呜呜突然刀子民风淳朴意大利米4达~2×2＝4哦~JOJO奇妙年龄脏脏！但最近他迷上了furry虚数空间？硬核黑帮禁毒记所以说，他们的脚到底是怎样旋转的瓦里安可能是正好在配其他作品，所以被拉来客串龙套了？？御坂美琴译制左边一个2，右边一个2，加起来就等于4嗒~~~布姐出差一千里，好事做了一火车怎么还没有吐出来你身边这位口风就很紧你学的是汉字文化圈的文化吧阿帕茶，大师做阿帕茶阿帕茶准备流汗是因为她是好人，把事情当做自己的责任，觉得过意不去他忌讳4的契机可能是17岁差点坐牢…不是一开始就有的迷信吧阿帕茶哦啦，木大水母做错了什么红A！wdf荒木老妖不会是用的中国谐音吧……意大利还真是民风淳朴他可能摸了一个叫做steam的东西在上一碗典明洲141特遣队正在待命你打的想说什么？米四达哈哈哈百分之2在杯子里看到贝西的萝卜头了天才呀姚明是JOJO海jo王俺也一样打苍蝇自己就没了班主任和转学生茸茸的处刑曲脏脏！！！红A你在干嘛?你不是正义的伙伴嘛变色了分成8块啊灭霸打响指了哈哈哈黑帮摇sм。。处女座哈哈正确答案880凡订购纳兰伽真的是久久的声优啊，我还以为是女性呢……水母里的尿得吐出来吧！这些人都好阴啊，不愧是流氓出现了，jojo立沏茶布布哪里一般人打扮！！！高能预警不是50亿吗？热乎乎的阿帕茶恐怖游轮瞬间爱上鞋掉了，没救了Dio面包店布姐好暖啊我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想|11ω11｀)他果然是个能上的男人（滑稽）骚话假面民风淳朴意大利阿强欧拉他们都不用时停前方高能辛红辣椒（雾）太可爱了爱学习的黑帮？科里昂阁下44元其实是胖子随口一说的当场去世下饭番在日本4也是不吉利哈哈哈正在缓冲...当今父母真实心理写照二五仔233333哲学都去找宝藏了哈哈小林靖子就算一次全拿也是从四个里面挑啊难道？海贼王就是这部后传？这种flag立起来，就感觉活不久~dio平角裤专卖店有理有据令人信服。阿帕茶老板，来一碗典明粥!弱智男会快速修复伤痕啊晕了你们是中国人吧？口算出880去找大秘宝！kaito脏脏！阿帕茶价值两千万人民币的手办很多么？那就拿俩呗jojo乘法表dio面包店一眼就能看出谁是替身使者，看谁穿的骚就是了这也太恐怖了吧我是真的佩服那些一个挑一群的敌方替身使者这是个禁毒番?哦辣妹米斯达阿帕茶阿帕茶制作中茶茸啊黑帮摇阿帕茶恐怖游轮告诉我你的梦想这些人真的是黑帮吗。。。。诹少啊hhh挑战者图哈特召唤四甲但他最近沾上了FGO这是居委会吧好嗨呦emm打老板团啊啊啊wow我爱了这是替身攻击迪亚波罗50忆是谣传，真正的是100忆真阴啊阿尔法罗密欧好评加丘呦!分不清是茶还是血阿帕茶。。。。你翻过来看看，有水啊老弟？？我曹？天哪我的妈呀king我就是想吃草莓蛋糕啊！一国两智（障）海贼王诶，不是50亿吗？jojo做贼心虚我也。Kimoji？？我好爱布姐。噬元兽?突然海jo王？JOJO乘法表要是换成疯钻的能力岂不是会把"茶"送回去？我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么会知道这个神tm的6乘5回来喝茶呃？布加拉提・科里昂回来看人齐的时候？？？他爸啊bgm!!!俺也一样阿帕茶茶哥真好看水母吐了牙怎Nk哇咋哇咋茶哥――尼克弗瑞！逆卷修的声优？新鲜一群胸口爱心的男孩纸⊙66⊙！明明是54大秧歌时代开始了还差一个休妹布厨阿帕茶哒！！！暗杀小队!!全员布吹阿帕茶，大师作葫芦娃救爷爷布姐接电话声音真好听呜呜呜普通市民并感你应该庆幸自己是在第五部出现。。。经济鬼才一语成谶...这就是你拿50亿的理由“普通市民的打扮”阿――帕――基――！这群人真好玩。爱护猫的荒木布姐旁白好苏，awsl大航海时代四个叉子，四等分的蛋糕那也是有味儿啊大哥儒雅随和我是嗨到不行。注意茶哥米斯达脸黑了23333阿帕茶当水喝!想不到吧!作jo心虚大辉也很可爱完结散花全程右下角不我才是秧歌王哈？！【大惊吓】罪恶都市既视感超级加倍！打火机出现了！五三茶哥过激布厨？确实是这样，茶哥就是因为被知道了替身能力而被针对完了，这下1也不吉利了如果不小心把jo带了就是另外一个故事了那不勒斯醋王穿校服在甲板上晒日光浴索隆？将星斯慕吉（幻视）动物之友致死量普通市民美妙啊这是诹少?将星斯慕吉茶哥角度想茸茸确实可疑……阿――帕――基――！！！阿尔法罗密欧出九？呀卡吗西撒！孤船惊魂乔鲁诺太可爱了哈哈哈哈又聪明又爽朗还正直(？)太温顺了乔鲁诺，好可爱啊他乔鲁诺好倔一个人啊www淦，好想吐布姐真好...修罗场杜宇暴躁老葛不愧是dio的儿子！！猫耳茸茸巨可爱做贼心虚乔鲁诺那个水母应该又变回牙了最近他成了furry回来看茶哥邵原县，汤原县还有脸部轮廓像多话，感觉整个脸好脏啊。兄弟，你有点小啊理解能力是小飞机那种的吗别人说话，看着别人是礼貌变色中乔鲁诺表示一脸懵逼好帅啊哈哈哈败者食尘，启动前面打错了，是1500万。相泽老师他没喝我尿流氓巨星按欧元算呢全剧终这脑洞我看到卡鲁尼了全员牛郎准备胖重？！海尔兄弟紫拉？紫拉加奈，咔紫拉哒一般市民吉良吉影茶哥大概戴着耳机没听见()你刚才说了信赖对吧jojo是解谜番啊前方高能预警我喜欢这个小团体三炮所以意大利最大的秧歌团体是日本人的大辉！维多利亚少年逐渐咔化前面的，我也一直惦记水母2333别问了，茸茸在品茶呢果然是民风淳朴意大利啊民风淳朴突然恐怖我连宇宙的镜头在哪都不知道，怎么会知道这个。前方高能这就是传说中的普通市民(07°Δ°`)精彩低能儿！！！！啊小界人！！听了好久！！天呐小飞机这样坐着太可爱了达比赌博厂男的女的？水母做错了什么一群普通人？my腚沟~呀卡玛西茶哥黑脸出现了，复读机切一个普通市民打扮，嗯一般市民打扮意大利人也要背小九九的吗你们真的是黑帮么那我拿走两块这里没有一个正常人原来布姐才是最正常的没有一个正常人emmm。。狠呐离开陆地有一段时间了，回不去饭腚沟！饭腚沟！普通市民的行为说2%的你是纳兰迦?!(°`°〃)福瑞没猜错他们现在在地中海，如果从意大利出发的花。。不是一号船吗布加拉提哒！你们要不要拼爹啊阿――帕――基――！你看一共有几个人？几杯茶？几个椅子？几个蛋糕？几个草莓啊？（试图逼疯米斯达）茶哥说尿就尿啊~我搞大伟~这衣服？？刺客信条吗茶哥不要吃啊米4444哒前方高能久等了海底小纵队茸总升职记JOJO的奇妙发型JOJO的奇妙发型JOJO的奇妙发型JOJO的奇妙发型杀马特集中营传言是50亿左吉右凶啊50亿贝利cv犬冢牙?杂志上的是库里?达悠x3茶哥用替身能力的时候可是一点自卫能力都没有啊心疼茶哥一饮而尽！精彩安全带呢最喜欢冬菇头布差拉蒂也要一杯这段怎么没有意大利黑帮世界闻名福葛好娇……我踏马以为那是尿。。。？？真正的one、50亿可还行福哥哥～全员恶人真正的班主任名茶三管豌豆我连宇宙尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个细节好评大黑帮时代糟糕的台词恐怖游轮人均福尔摩斯真正的三剑客直接量子力学小喽喽！那我算什么修罗场很奈斯好一个梦想去中途岛从28级过来发现这是刀欧拉欧拉这句是谁说的…感觉只有米斯达会说福可是声音像福葛都说了那是迷信只有阿帕茶可以吗贝西和梅梅好显眼啊完了，我不敢作选择题了让哥star这个替身能力我是在不明白，他是怎么把一艘船藏到另一艘船里的是尿吗我要和他讲道理好坏啊对这季很感兴趣你说了齐木对吧？彭格雷十代目吗？我知道，在日本读书呢，知道的暴露年龄看到贝西的萝卜头了不是50亿吗。。。。。暴躁老葛恶魔果实能力者掉海里就完蛋了库里？？？等于80！机动特遣队阿帕猹就茸茸没流汗哈哈哈哈嗲嗲v嗲嗲吊45礼服的那个，鼻梁骨不要了？哦辣妹迷死他穿的好骚啊哈哈民风淳朴意大利糟糕的姿势…………魔鬼阿帕基魔鬼阿帕基JOJO！！！！！！茶哥，别拿啊咕嘿嘿你是真的很优秀50亿嘞选择题而且？米斯达wwww米斯达好可爱暴躁老葛全员恶人阿帕茶预订老红帽可还行23333布姐真的好好无人驾驶今天四月三十日尿母转学生的奇妙物语阿姨压一压暗杀部队的你们不如瓦丽亚的一丝一毫。山下大辉人物性格，帅的嗯。这不是正确的泡茶顺序。（敲黑板）天才儿童迫害米4达茶哥别拿啊！民风淳朴意大利上茶！班主任但他最近迷上了JOJOJO家人上载具了！行善积德米4达黑帮摇！去社王町全员恶人红茶福葛没有锁链暗示他没有命运的束缚水母:....海贼王mister路飞坐姿布布的奇妙站姿黑帮摇全员小康这一身好骚不愧是dio哒的儿子，竟然轻易就做到了我们不能做的事你没电我上门布加拉提~买颗苹果吧~你看这个苹果又红又大~~茶茶怎么这样呢哈哈哈量子幽灵哈哈哈哈水晶鞋的那个你是魔鬼吗?阿帕茶大秧歌时代呜呜呜呜呜茶哥不要拿一点都不隐藏名广面今天是个上坟的好日子难道是那个大猩猩，力的替身一直是大川透啊黑帮人均替身使者最近看了伊丽莎白鼠的鬼畜乔鲁诺一声不吭233333茶哥醋了2333333护卫队处刑曲太好听了这里主要是想突出茶哥性格谨慎，在陌生人面前暴露替身能力是大忌，这哪里有错？茶哥谨慎很正常啊，他就是因为蓝调能力被知道了，才会被老板针对官方回放一口闷哈哈哈哈哈茸茶太激情了吧666能续杯吗？？是不是你藏了50亿遇事不决，量子力学！关系十分融洽老妇人有事求助布姐而不是警察这也是一种暗示吧bgm真的好听45的那个你鼻梁骨不要了吗噬元兽玛吉呀巴库乃这是基本的推理，亲爱的蓉蓉普通市民行为用手尿尿...这才是正常的市民好嘛意大利4和死也发一样的音吗雷诺快撒雷达！可以用替身藏啊一饮而尽可以切成八块挑两个啊哈哈哈哈味道闻不出来吗茶哥拿了一块，哦豁一伙普通市民值得尊敬的人教父？？hhhh不愧是dio撒麻的儿子，能轻易做到我们不敢做的事！水母哭了真甜你就是那个辣妹？？去埃及天荬いいから、散iしましょうjojo乘法表我要卡布奇诺！！我们去找波尔波的宝藏83？答对了真绝，，，一去不返的启航错明明是56切一下吗力是你尿吧。，，，，，，，应该。。。。？阿姨压一压要被打了阿帕茶！发癫狗因为谦虚强呢茸茸杰诺斯！不对，我记得替身会回到原主人那里(hrhrhr)说谎出汗位面打击这一部还知道藏着替身能力，上一部生怕别人不知道阿帕基形象跟我萨爷相似…多谢乌蝇哥最近他看了彩虹小马波士顿专程回来看阿帕基倒茶回来看茶哥倒茶大哥你倒是看路啊nia～普列斯他沾上了B站你们兔女郎的都是魔鬼吧葫芦娃救爷爷又来233333被动自杀11才对哟，decade（幻听）盯~我的天好歪好恶烂福葛典明粥罐头有限公司？？弗瑞？日本对4的忌讳也很重的~喝尿茶哥界人！！！大辉啊啊啊！小鸟！！！诹少！！！我就是想吃草莓蛋糕啊！暴躁老葛阿帕茶很好喝的…水母做错了什么呜呜呜布姐接个电话声音都这么好听不加拉提的外裤裂开啦开辟新航路？！延长线里苏特呜呜呜呜呜呜呜呜恕我直言，纳兰迦是男孩子还是女孩子？偏偏还找的大辉来配音，我更分不清楚了哈哈哈哈哈！涉世未深的jojo三玖我的！就该配典明粥加西撒酱久等了另一头有4人我乔鲁诺乔巴达有一个梦想另一头4个人你瞅瞅这个水母还一抽一抽的太委屈了他的替身能力还真跟控制油门有关系hh流批流批感情深一口闷口区黑帮摇前奏啊。。JOJO牛郎团（滑稽）普通市民的打扮（指露胸装）勇士总冠军这艘船已经被二乔摸过了猫草我就是想吃草莓蛋糕啊！！禁毒番好温馨！JOJOの毒师绝命好像得了抑郁症，不如我们。。。你们够了我连宇宙的尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个黑帮王，我当定了雷碧23333全军覆没预定没了是替身攻击！神之右席king?有4滴茶！！！你的优乐美不愧是dio大人的儿子吉良吉影犯罪电台JOJO的奇妙旋转太骚了我真是嗨到不行啊！我真是嗨到不行啊！这一排开胸简直太耀眼了9磅15便是所以这是啥里苏特好高啊有参谋？名台词出处应该换了吧……茶哥表情很复杂。。。。。。他最近看了JOJO。。。救救孩子这时候打个嗝的话更得劲一起拿！吉良吉影兄弟萌！告诉我目标是什么一号的钥匙，二号船水母君怎么办wamdw万恶之源弟弟好小啊我连宇宙的尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个“自由”财产出现了，海上三雄贵！前方左下角复联标志预警！！几你太美~要我我就买一堆c服和超好的化妆品不踩油门只会越来越慢，然后怠速穿上藏着柯南上位辛红辣椒民风淳朴我真是嗨到不行dio当年就是因为一只苍蝇被找到的我明白了，在基督山岛这声优好像是尼禄的海贼jo普通市民（大嘘）海底小纵队糟糕的台词JOJO的奇妙人缘就是当一个复读机阿――帕――基――！儒雅随和（大嘘）名场面布布の奇妙站姿布姐威武感情深，一口闷该喝茶了，JOJO感情深一口闷人见人爱布加拉提走好可以先让人藏然后做掉他啊石川界人？茶――――哥魔力优吉欧jo62j62o秧歌star！jojo的奇妙摇滚动作真会选地方正好遇上路飞名侧面胸部真的是意大利黑帮重要散热工具吗全员恶人茸茸赶紧把尿吐掉啊少爷有正当职业的普通市民（确信）迷死他才听出来是犬冢牙的声音那通电话，绝对是有人告密，不然他不会去那坐岛，还故意把金娥强调那么大“劝劝他”他沾上了传奇！普通？。。。，香克斯格兰多莱恩茶哥好好啊呜呜呜能不能不要再放送尿茶了我在教学楼门口都可以听见你们的声音！不摆手势都对不起这价格！普通市民的普通行为。藏在了基督山……？说好的信赖呢基督山岛收宝藏去啦？你需要反隐米斯达把你的腿合上不要勾引我帅气上班族旁边还画了画哈哈哈哈真可爱！哈哈真实绯红之王，消除op!普通市民Cazzo！是替身使者，敌人的替身使者！茶哥！！！！QAQ100亿里拉折合一下，大概只有60到75块人民币左右这是替身攻击jojo的奇妙色转计划通我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想拿手尿完尿擦一擦头发注意此时茸茸有发动能力的音效阿姨压一压~右下角的茸茸真有意思秧歌star所以是船在转吗让我猜猜你多少岁了小飞机因此有了海贼王2333哇你好棒棒棒哦我来教你首先排除30唯一一个看起来稍微正常的去蛋糕岛打大妈已经被跟踪了钥匙上面是01船为什么是4阿帕茶最近迷上了岸边露伴吉布提影业其他人应该没完整这个有可能才是真的只不过一半没被人发现也是厉害nia~布利斯脏脏！阿帕茶！紫薯王子白德培他们的打扮果然很普通他可能看了极乐净土血液都到胃里了三玖！怎么还变小了2333你说你有五十岁我都信阿是个狼爽emmm难道不是五十…阿帕茶发腚狗学霸哇好聪明温和的老师天秀哦，要上茶了阿帕茶准备就绪我爱米4达这就出海了？我就是想吃草莓蛋糕啊！儒雅随和我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想-33家长们一样暴躁(｀⌒07メ)超凶手排不用踩油门的，松离合就行了给她儿子一个不能拒绝的理由大川透才是JOJO动画的真主角233333海贼王！king葫芦娃救爷爷几十年前的胶片滤镜。玩钉宫名场面37度的热茶彭哥列！！！回来看茶布炭圻@是p胞胎吧量子I域修_o`海上三兄贵使徒行者不是擦头发是拿耳机，然后这个耳机就再也没有出场了一般市民（大嘘）只有阿帕茶可以吗？全员好人jojo的禁毒之风米多利亚少年四块~~~~要死啦禁毒公益宣传片然后真的成了，哈哈福哥声优是个帅哥我知道了你是小达比！不是一家人不进一家这小孩不是上一季的猜拳哥么我day到了一言不合先来个无限剑制发出黑帮的声音算出880怕不是个小天才水母已经不算尿了好可怜上火了吧。天才儿童！我真的很不错说在杯子里的是纳兰恰吗右下……我就是想吃草莓蛋糕啊！！！！JOJO的奇妙比喻洞主外设这果然是禁毒番至于吗布姐姐肴核既尽，杯盘狼藉是个好人糖类不导电这个声音好熟悉爱的魔力转圈圈!茶哥不要啊诹少？出现了！黑帮王！难道说?是超推理?2333口区那你等会要把牙吐了吗彩虹小队六脉神剑作者连自己国家都不放过教小孩的妈就是这副样子的神操作量子力学三个露胸的？？？不会真喝吧？？？水母要哭尿味爆珠意大利打老板团猫不喜欢那个人但最近他祖宗叫一根箭射到了可以买手办了说喝了百分之2的是纳兰伽吧反正你们也下不了船了233水母做错了什么！我发现了去厕所淘金去厕所淘金纳尼果然啊，被二乔碰过的船处刑曲又上线了四十我就是想吃草莓蛋糕啊！！！当老师的都懂，哈哈哈哈哈盲猜兹凯罗老东西不在你怕什么瓦龙是你嘛？犹豫，就会败北。果断，就会白给普通市民米444444达普通市民四不应该是汉语的谐音吗。。。。。这要是后期估计直接镇魂曲了最近他接触了只狼大秧歌时代开启了dio面包店咔次迪达拉？鸣人打佐助茸茸的猫儿海jo王阿帕茶蓄力10%书上是谁jojo的奇妙口红色号茶茶茶茶茶..........茶哥拿了然后卒了二乔呢神盾JO脏脏！天才暴躁老哥完结撒花这是什么手势酱蛋头？这茶，甜的掉牙了饭厅狗拿走两样时尚之都意大利非常新鲜，非常美味他爱上了星际争霸2怪不得妇联4里没有猫了就是喜欢把一句话重复说两次香波地岛？民风淳朴唔姆有点短啊兄弟小鸟啊hhhh呜呜呜呜呜欺负茸茸茸茸!阿帕茶他迷上了gili爱去4界各地哦辣妹米4达～我就是想吃草莓蛋糕阿天才儿童纳兰迦口区黑帮摇阿帕茶典明粥这是文胸吗？米4444达普通市民的行为我寻思你是跟胖重学坏了？444.4亿，分了米4达4分之一（不）啊啦啦发癫狗！前方高能预警滚石！葫芦娃救爷爷真实可恶！差一点点就对了海贼王，我当定了！（滑稽）阿尔法罗密欧是真的好看啊阿姨压一压你俩胸前怎么……我连卡兹sama在哪里都不知道，怎么会知道这个去吧！去寻找罗杰所留下的宝藏吧！呼叫希儿支援先生？上位那不就融合了嘛……头发不错4块嗷那就第九个吧！能上的男人ed呢。。。啦啦啦啦啦啦诹少？！典明粥这是替身攻击声音好像小久啊糟了是中国BOY造型真拼今天就是膈应这书啊阿帕茶海上三兄贵四维碎块！除了女人和胖子其他都是肌肉男？JOJO的奇妙九九乘法表大秧歌时代续杯那个是魔鬼jojo做贼心虚()外放害人小飞机可爱兄弟，上火了吧秧歌王我JO飞当定了！男友力MAX有和我一样数车的吗，阿尔法罗密欧、菲亚特500、MG、高尔夫意大利小纵队休伯利安（无端联想）荒木飞吕彦万一小弟打劫到了老板头上怎么办？一组两智秧歌王，我当定了传销组织的结构？？？最终之岛拉夫特尔威士忌山峰我喜欢4WTF？天使与魔鬼注意！前方大猪蹄子高能！全员欧露卖脱茶哥你有点上火了我就是想吃草莓蛋糕啊莓兰真好磕Nana酱名师一对一谁能把噬元兽打死？真-普通打扮我们要去新宝岛新宝岛塔子哥?不是你点的走好这句话满满的cp感瓦坎达哇胸前露心的靠谱。。真的闻不出吗兄弟哈哈哈;jojo乘法表是880育碧牌游艇普通市民装扮？没时间=时停油门是那个人的替身能力英勇就义（bu想要什么就变什么，你怎么不变几只恐龙出来玩玩啊大哥感情深，一口闷呀撒洗我去恐怖片耶斯吼吼吼这时狂三出现了wor好看阿帕茶阿帕茶开始生产我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么可能知道这个？做贼心虚遇事不决，量子力学瓦尼拉艾斯的黑暗空间5亿多小当家我发现茶哥的眼睛好美啊所以米4达考试绝壁不好你们的打扮一点都不像普通市民:Dminison有那个椰子片放下茶哥！！放下那块蛋糕呜呜海伊！！快放开她他迷上了非的干不过欧的同担拒否布厨开花亲哥的感觉做贼心虚现在是什么时候？JOJO世界的神奇乘法神威口吐芬芳穿露胸服装的普通市民神威空间史上最普通的普通市民呆小症良师益友好哥们，好哥们儿布妈意大利民风纯朴三炮台JOJO的奇妙服装民风淳朴dio茉莉蜜茶中间这个半岛像不像倒地的团长？全员普通市民我选择拿两块我现在就在喝可乐秧歌队真棒是尿哦淦米4达太可爱了最近他看了jojoJOJO的奇妙手势快订购！只要五角快订购！只要五角~呀卡吗西！实力眼瞎d区仗助ㄠ水，吉良护手霜还是吉良穿的最正常在康娜酱的嘴里意大利民风淳朴，普通市民儒雅随和一般衣着腰带妇联标志这么小的吗热乎的！喝什么饮料啊真的是，阿帕不是在这么去杜王町阿帕腰带妇联标志嘴臭V3出来挨揍红灯这么久吗奇装异服的普通市民天才噬元兽jojo乘法表米4444达暴躁老葛怎么感觉布姐要哭了似的……阿帕基你是魔鬼吗……禁毒之风――小飞机好可爱警察在旁边，却找布姐。问2%的都是天才儿童我会用来买手办我卡在了奇怪的地方my醒哥！教父!这怎么感觉像是传销可观测宇宙半径460亿光年原来水母是植物?米444444444达布妈可海星冒热气续杯一般市民打扮（确信）沉重得快要喘不过气梦想被沉重的宿命意志所束缚Jojo表情微妙你怎么会吃这种事情的醋xswl最近他玩起了DNF他不是井的幔拷毯⒆尤肥祷嵴庋的阿帕茶咱也不敢问empioyer截图干什么，愣着呀。全员恶人能饮一杯无我竟然没注意到有什么不对你gan秧歌王我当定了买鱼强海洋馆开花开花乔鲁诺美甲店恐怖游轮jo贼心虚最怕空气突然安静新基友美茸！不愧是DIO的儿子，轻易就做到了我们不敢做的事！徐伦毛线厂你也就能欺负欺负茸茸了米斯达真的是最先接受茸茸的人我知道啦！你的能力是把鞋子变成苍蝇俺也一样学好数理化，黑帮当老大！黑帮の草莓蛋糕热腾腾名场面恐怖片的滤镜说喝了％2说喝了百分之二的你跟小飞机有一拼了妈惹法克侠?福瑞?下次全部买4份？u1这么明显你们第五集才发现吗！！这tm是6x5？？？吉良吉影犯罪电台唔匏祷训奈兜溃浚浚勘┰炅俗罱他迷上了布加拉提kono乔鲁诺乔巴拿泥洼有妹嘎阿鲁阿帕茶5亿米4444达茶哥好善解人意啊民风淳朴不要停下来呀JOJO红星星？.....喂，桥鲁诺，有个面包找你意大利倾尿事件西内！提前秧歌star36.......我没的救了尿吗越来越多了啊喂！！普通市民穿着赌王有五千亿阿帕茶生产中替身能力决定一切，面板就是看看的占卜师米4444达你们是我带过最差的一届好像走失老人三日月的声音啊和他爸一个dio样这叫礼貌哈哈哈吉良吉影不要啊海jo王的冒险茸茸的猫耳朵红a怎么有点看教父的感觉了福葛真的太好康乐！！！福尔摩jo2B最弱的是隐者之紫啊信号说谎味儿4块草莓蛋糕爱猫人士荒木教导主任布姐这人缘也太好了行善积德米4达这是个妹子吗我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么可能会知道这个？蛋糕还没吃呢！！！！逆水寒那个是魔鬼吧小罐茶精选父慈子孝洞主外设胡说，明明是200亿走好不送夜露死苦穿得跟送快递的牛郎一样太真实了我爱罗，别猜了秧歌时代老大都死了。。。JO贼王港僧多谢乌蝇哥啊出汗了吧弟弟学。。。学不来？有出息八十亿人民币左右三玖？放的黑帮摇好表情！25万人民币15岁，是学生。我是仗助普通市民尿是烫的像极了转学生的模样喉咙发炎茶哥你干嘛凶他啊茶哥又开始了JOJO的奇妙瞳色我的宝藏就藏在某地，你们去找吧可能是因为那不勒斯被阿森纳淘汰了吗茶哥好帅啊看茸总眼神行事为什么你能做出这个手势！！！布姐日常挺腰是六乘五没错,但你纸上为什么写的是16乘55一脸dio样饭店狗丝绸之路茶哥眼镜好好看啊巴黎航海新时代这样插脸。。暴打老板不愧是dio撒麻的儿子，能轻易做到我们不敢做的事！海上三兄贵米斯达妈妈爱你～呜呜呜呜米4达的腰～～～DNF？？？普通市民的打扮（确信）你说啥呢黑帮摇遗产！海军大将DIO的意思是神，所以茸茸是神之子。而迪亚波罗的意思是恶魔，故此为神之子讨伐恶魔的旅程不用讨论了，那家伙的替身可以用来踩油门福葛，暴脾气的学霸。只有福葛马上看穿了开始思考如何做到的米4444达名场面JOJO的奇妙站姿那么。。我要芬达传销。。。海JO王为什么JOJO要露胸啊你个低能儿你们这群你盆骨前倾了！普通市民普通市民黑帮王jojo乘法表。。。san值掉了我晕船了感谢吧你们能活那么久真是嗨到不行感觉是uptheapm大猩猩插个眼不就完了出现了处刑曲ED真是好听机智boyイチゴが嫌いですか。教学相长也考哥的声音吗你往哪放呢阿帕茶可乐杀精普普通通的上班族那不勒斯龙之队好的，今晚来收尸吧去杜王町呀咔马西！！！品如的衣柜这深v我不行了哈哈哈哈哈紫色唇膏又开始了吗俺也一样非主流的会面阿帕茶晕了你惊动了克苏鲁5×6=30广场舞小队唯一的一个正经人？一群恶人JOJO的海贼王之旅还有2%在杯子里吧餐前迎宾酒（有端）雷霆沙赞这么说，那货的替身能力是变成载具咯小鸟？天才儿童二吧不是五个拿走一个不是还是会变成四个的吗波士顿倾尿事件前方高能普通市民（确信）封建迷信茸茸表示早已看穿不是50亿？糟糕的台词猫儿茸茸游轮惊魂秧歌star30（破音！）古有典明粥，今有阿帕茶闻不出来么秧歌star遇事不决，量子力学。班主任。。口区永垂不朽猪......猪头少年？看茶哥动作！！！师傅，汝甚骚是万屁斯变相植入义乌话米斯达中国人说你们真的是黑帮吗hhh难道船又是替身吗。。茶哥你干嘛啦hhhhh就是当一个复读机那就是当一个复读机！才发现车是恶魔z我的心总是不安阿帕茶（滑稽）儒雅随和男友力！！！！！！！我是要当上XX王的男人!额，我都拿走不就好了啊咿呀咿呀咦茸茸好帅！！日本的流氓也遵守交通规则想听jojo立意思是还不止？国广？“我们要在新伙伴面前装得友善一点呢”观音坐莲说不定人家物价低？2333这个时候米斯达就和茸茸关系不错开端了吗？那2％在杯子里茶哥你在闹别扭吗？去吧，去找吧，我把财宝全部放在那理了体积不对等啊?!!――吉良吉影！好骚噬元兽！看来大家都是经历过阿帕茶洗礼的人不是租了一号吗？我知道了！这艘船是替身！把船钻出来一个洞30！！建瓯老乡不要走秩序之眼普通市民我真是嗨到不行啊来看黑帮摇彭格列？尿素吧一号钥匙二号船普通市民的教学方式不知道为啥，今天就是没心思读书？真要？去（指死亡）jojo的奇妙乘法表民风质朴我知道了，他的能力是用手撒尿不愧是dio之子啊，轻易就做到了我们做不到的让我去劝劝（干掉）他吧jojo的奇妙禁毒战争那就4号吧人体冰红茶饮料（niao）咦～海jo王薛定谔的那浪加眼黑拉民风淳朴葫芦娃jo爷爷泪目贼船的感觉说喝了2%的可能是纳兰伽的学生吧眼神都一样的。像极了我们的班主任参谋应该就是托比欧感情深，一口闷他听了hop红头发的配音是谁啊？听着好耳熟不是这么算的啊喂！哇，你严谨点好不好哇，你们严谨好不好，这样子的恶作剧都有各位是jojo转的我好晕啊人均替身使者所以，大航海时代开始了？灰姑凉？？？黑帮王,我当定了!阿帕茶超级加倍的泥垢了，我选择明牌去吧!去寻找波尔波留下的遗产吧!海军本部三大将JOJO的魔力转圈圈卫宫家的茶买个手办还能剩两亿全部吃掉不就好了班主任这......什么鬼880(确信)这脸变得真快两个露胸怪吗把裤子穿好谢谢我有种不详预感跳过过程的后果这话语太熟悉了不是50ma那剩下2%呢？乔司达化茸茸遇事不决，量子力学无限剑制(确信)葬爱家族特意蹲下说话好温柔啊全员迪化？恐怖游轮？因为阿帕基使用能力的时候无法用忧郁蓝调保护自己啊，会这么警惕也很正常的班主任来后2B塔子哥茶哥上火啊宇宙的尽头有卡兹sama想要我的猪饲料吗？暴躁老葛晕力三千万？那连1%个手办都买不到超能陆战队茸茸真是美若天仙茸茸这样好魅惑茸茸这样好美啊茸茸真的仙女颜值JOJO的奇妙横财不愧是父子，都对别人的财产感兴趣红a你不是在第三部就退场了吗哈哈哈都叫你看路啦！咦，不是对的吗？在给他施加压力啊老太太？？太坏了吧不是50？应该是图里.吉里安诺一号的钥匙开二号?现在是14点44分做贼心虚乔鲁诺。。。。我以前一直以为是别人配的字幕开启大流氓时代独自心虚我……以为布姐这么大声这么浮夸讲出来是想引蛇出洞……意日关系毁于jojo茶哥别拿！！！！！！出现了！！！！猫耳茸茸果然还是有点在意那个水母……为啥衣服都开胸？世界名画我好在意那个水母啊给米4达倒一杯卡布奇诺漂亮什么一个一个送，这是刺客抓人阿帕基茶馆典明粥店乔瑟夫乔斯达飞机制造厂DIO面包店大辉啊！厉害厉害！不要迫害米斯达别啊茶哥！口吐芬芳2000w阿帕茶明明是三玖错了，明明是34他最近玩了只狼jo贼心虚拼夕夕上卖的不是五十亿吗？久等了拿波里默默上茶抖邹精致黑帮哈哈哈哈比44全员恶人猪头少年也是黑帮吗？JOJO的奇妙老师前方无人驾驶姚明是JOJO~我爱上布布了。布・柯里昂你刚才不是要宰了他么骚气jo贼王＝饺子王口区口区50亿里拉，人民币2000万左右？借卡老哥长得挺着急所以说水母怎么办啊！不愧是Dio的儿子，又盯上遗产了帅气上班卒去寻找我的财宝吧哈哈布姐撒娇有点甜的是魔鬼禁毒之风简称:忽悠82年的雪碧明天开始做魔王去了恐怖游轮有没有小姐姐完劈斯?西撒酱的那个你出来我打死你卖鱼强的话完全可以时停倒回去嘛众所周知，胸部是意大利黑帮重要的散热工具大哥你有这能力去抢银行不好嘛他们租的船好像是一号打探老板是谁的会被炸死，然后回溯时间？这里不猜踩油门暗示替身能力啦福瑞教父天秀50忆是谣传，真正是100亿比如当个普普通通的上班族不是50亿吗怎么变成100亿了女孩子？？？你还真知道啊脏脏！！我有点方这要是二三四代JOJO你就惨了……一般衣物呢。。。。。。厉害了脏脏！升格之链王哈暗杀术我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么会知道这个三玖？阿帕茶不是50亿吗？班主任吗你是普通市民打扮有点帅啊还不多谢乌蝇哥一般市民的服装全员福尔摩斯意大利语谐音也这样吗？哦嘿嘿俺也一样16×55！茸茸一脸淡定民风淳朴普通市民大航海时代开始了！！！硬核教学jojo，这颗樱桃你还吃吗？不愧是dio的儿子，能轻易做到我们做不到的事教父柯里昂万岁！别啊茸茸真爱石锤wtf茶道民风淳朴意大利这是替身攻击是尿吗…芦苇小队迷上了粉黑少年才50亿，还没手办贵败者食尘确信！这是尿素散发的味道普通市民JOJO立儒雅随和木大木大你会算数啊？和他爹一个dio样透明的hhhh倒可乐会被发现来碗典明粥花里胡哨的大家都很在意水母！可是水母呢秧歌star这个BGM哈哈哈哈哈应该是故意的暴躁老哥我以前盲买口红，买过这种紫色的，死亡芭比粉涂起来也会有这种效果仙女辣妹米斯达！啊啊啊！玩茶哥太美了我，茶哥美如画这发型太违和，总想起小电视阔诺迪奥达？？？你连九九乘法表都已经会背了啊米多利亚哇砸哇砸但他最近看了jojo茶荣好的呀小鸟好可爱者到底是啥水木呢儒雅随和口吐芬芳意大利都用欧元啦嘛都买不了彩虹小队完结撒花阿帕茶那个老板会不会是他小时候救的那个人我连宇宙的在哪都不知道？怎么可能会知道这个吉良吉影美甲店为什么不能等宝藏拿到手再把他们全干掉那烂渣阿帕茶木达茶歌茶哥有点不服hhhhhc传销员茶哥美成了阿帕茶很在意你嘴里的茶啊。不吐出来吗。。。我也觉得布加拉提和凯瑟琳很配你干嘛搞得那么恐怖啊猫喜欢吉良吉影最近他去了罗德岛我的宝藏就在那里、你们去找吧哟西哟西哟西哟西友谊是魔法校队法兰不死队小马大法好yeah真实淳朴的意大利民风爷爷泡的茶，有一种味道叫做家电子音乐内山？？还缺一碗典明粥杀手皇后我在4班就能听见你们的声音名场面真男人，不愧是DIO的儿子最近看了JOJO这部JOJO能力就是这么强啊，把死物变生物，任何生物都行，不过要消耗体力和能量但他最近沾上了高达脏脏脏脏！秋子，是你吧量子幽灵？秧歌王，我当定了！不是我干的他染上了JOJO还真说对了，茶哥...百分之二应该是水母体积吧两千万人民币4谐音是死啊辛红辣椒？阿姨压一压砖家泪目这片有深度啊，烧脑他爱上了cj承太郎233333迷死他你刚才说了JOJO是吧你刚才说了JOJO是吧我当初看到这的时候以为茶哥的能力是切换身体部位米4444达六乘三DIO菠萝DIO菠萝三角形营销策略，在中国被称为传销。说彭格列的加我一个！中间!名场面他玩了鬼泣5为什么是四块？？？前方高能前方高能。。黑帮摇哈啊哈哈哈，nb这屏幕。。。忧郁蓝调使用的时候自身无法防御，这个时候敌人偷袭阿帕基，阿帕基不就很容易受伤吗约合人民币4千万元茸茸最大的特点就是自杀式攻击还老板是门口老爷爷，瞎说啥呢？4块蛋糕，哈哈哈，迫害米斯达前方喝茶高能jojo三大美食28？暴躁老葛但最近他失了忆去了罗德岛真・无头苍蝇以上组织全部阵亡全员恶人含在嘴里也有点恶魔你妹，有点能力就恶魔果实？脏脏啊你们的替身能力就是让自己转起来吗这个声音巨好听啊Napoli这电线这建筑……武装侦探社？一般市民【迫真】全员恶人上火了兄弟开启了意大利的大黑帮时代糟糕，是氨水的味道最近他上了快手说谎的味道最近他看了JOJO邓布利多？？百分之一手办的是魔鬼吧我恋爱了awsl妇女之友你管这种穿着打扮叫一般吗？老板心里苦阿帕茶酝酿中尊师重教老布应该知道吧这有点上火啊那就是送啊名师一对一行善积德伟大航路茶哥发动能力的时候没有防御怕被偷袭无人生还原来是个男的果然是小鸟港口黑手党把那杯东西变成小动物了吧？发电狗意大利也流行鞠躬吗论露胸的重要性最近他看了JOJO这东西不就中国有吗福瑞等于745我只想做个好人！！上班族（吉良吉影）好想吃零食海JO王，我当定了全员恶人哈哈哈哈哈JOJO的奇妙茶壶盖狠啊从4块蛋糕拿走一块会倒霉，这是暗示！从4块蛋糕拿走一块会倒霉，这是暗示禁毒之风布姐出汗是因为禁毒就要对抗黑帮众所周知，乔家人是交通工具杀手！co2这个op真的好看我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么可能知道这个？我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想胡歌为什么要叫茶哥这眼睛真的像流氓老V3难道吃了吗你在逗我吗这位老哥你的思维很没逻辑啊众所周知组织是很隐秘的，就像圣杯战争一样隐蔽好像我真的对便装有什么误解是谁在驾驶？！一瞬间翻了一翻！所以他到底是男是女这是替身攻击宇宙的意义是什么？十七岁九九乘法表都不会牙？海jo王海贼王的圈圈云你上位？我g位这些人天天紧身衣不难受么厉害了茶哥好凶hhhh没事没事没事没事你刚才说了Dio对吧口区钥匙？！怪不得要tou62ming62de所以才要透明的利滚利萝卜皮4号汤布里伯？4杯茶JOJO乘法表最近他玩了FGO最近他看了JOJO最近他玩了FGO黑帮摇孙狗JOJO立其实是四十四亿四千四百四十四万四千四百四十四去埃及总觉得很安静呢大眼米4达那还是进嘴里了啊，还跟身体混合了透明的洞主外设他竟然可以用手窝尿！这里就没有一个普通的哦辣妹米斯达～来杯阿帕茶他要干嘛啊！惊了转得头晕kimoji这里福葛和米斯达的对话，是滚石篇的内容!!!???！！！阿――帕――茶――秧歌王，我当定了bgm骚气冲天JOJO的奇妙冒险――禁毒之风比如先上个班，结个婚，生个娃(●―●)大海贼时代开始我仿佛看到了dio承包茸茸猫耳米4444达海贼王？乔鲁诺升职记？问2%的都是天才儿童么？哈哈哈哈，之前还很担心动画不敢这么做呢，毕竟纳兰佳看来是个小孩全员恶人拉夫特鲁JOJO的奇妙姿势前面说石届川人的兄弟是认真的吗哦？超级飞侠！神盾jo！神盾jo！jo头蛇！JO头蛇再放送卖444块5个挑一个不就又是4个了吗妈惹法克虾?那你居然17？洞主外设他最近沾染了JOJO我不敢看了用排除法判断是什么蛋糕大秧歌时代！米斯达跟训狗一样普通市民硬核教学那不是还在嘴里？禁毒番众所周知禁毒要靠黑道星际玩家100亿才干部？？我当初还以为这是茶哥的替身能力万万没想到......居然真的是现场确实很像石川界人啊真的是石川界人神奇兹凯罗还埋伏着行善积德米四达波尔波是主要管赌场的别人说可能50亿，你们就信50亿啊一闪而过的胖重卖鱼强保护协会那个用手撒尿的我忍你很久了不愧是秧歌star！jojo立意大利牛郎团集合把尿含住？？？5里拿一不就4了吗暗杀组――我的里苏特啊柯里昂秧歌王，我当定了你直接说你想吃两块不就行了我会给他一个无法拒绝的理由去24层的森林啊，这里我去过全意大利试鞋替身使者可溶于水葫芦娃救爷爷海贼王?庆幸不是卖鱼强吧不如原地去世jojo之破冰完结撒花里苏特呜呜呜普通市民行为突然想起卡兹大人还在宇宙漂着呢甚骚甚骚我技术明明就是16X55九九乘法表233333不是50亿嘛JOJO只和自己联系彩虹牛郎团米斯达还点了点头哈哈哈普通市民宇宙的尽头是不是彩虹海啊，滑稽保命猫耳茸茸上阿帕茶拉夫特尔！动物直邮动物之友师生关系良好名场面阿帕基高能，，。。米斯达跑了四步消失了他最近看了jojo遇事不决，量子力学九天后，一切都将不一样了温柔福葛格（确信温柔的茶哥小飞机好矮啊满口金牙跳黑棒摇的地方喜欢吃零食的小飞机茶哥真的好凶hh被攻击的都跳了黑帮摇主角凉了，全剧终秧歌star那全吃了不就没关系……九天午夜牛郎团正式上线想起dio一开始也是为了遗产，唉我也是想到海贼王，想知道我的财宝在哪里吗？准备登上伟大航线开启大黑帮航海时代外放你还戴耳机？辣妹米斯达（确信辣妹米斯达其他成员都喝过阿帕茶吗？.....两个天才！！！！！四千万人民币全都是损人。全员小孩万物皆可变苍蝇放一个二乔上去不管是什么船都一定会沉（滑稽）意大利说四不是瓜的罗吗。。。天才儿童小飞机冒昧一句，嘴唇干不干红A！恐怖游轮恐怖游轮吃醋了哈哈哈哈h为了丢自己的饭碗费尽心思他们是怕布姐？喝的是什么？费电够帅气上班族但他最近玩上了DNF迪亚哥恐龙博物馆BT含尿尿还在嘴里说谎的味道尼克弗瑞？亲卫队全是gay老板死的一点也不随意，毕竟有特技百分之二在杯子里准确来说是布姐的父亲是被毒贩子杀的斯慕吉配色没记错的话dio在意大利语里指神，所以茸茸对抗dio?(乱猜)乔斯达航空公司如果是让阿强喝下去，估计会被欧拉7页吧所以搭着二乔的船和四号的船哪个更危险危险？去埃及茸茸2333333饭厅狗什tm50亿现在说是100亿脏脏等于50亿张学友好像欧欧欧尿啊！茶！！！哥！！！意大利醋王阿帕基醋王假发的声音好帅啊啊啊！！！难不成这是JOJO行动？！！！幽灵船大秧歌时代茸茸的猫耳哈哈哈吃醋茶哥这声阿帕基好娇这是护卫队处刑曲吧久等了哈哈像极了爱情高能预警二乔不在吧米4达灵魂拷问因为是4个人啊（又？）传销组织绝了・阿帕茶一般市民班主任口吻终于找到个不用散热的黑帮了目标是神奇宝贝大师小红帽，你老了这是界人吧大辉大辉！！！！！这个开胸装我爱了茸茸处刑曲！！！米4达这水密度有点高啊仔细听会有赋予生命的声音门铃女士全员恶人是替身攻击阿法出租…路边都是阿尔法…这车不是恶魔Z…夸夸群？普通市民行为组织不会小打小闹？？？福哥哥你怎么长的这么好看儒雅随和班主任茸茸！JOJO！！！！！最近他看了JOJO茶哥长的好高载具杀手好可爱啊小飞机的涂鸦2%剩下在杯子里啊你们撒嘛……手动挡没见过？白马会所队出现吧，出现怪茶姐开始泡茶了西西里行为再变回牙的话那颗牙里就有一杯阿帕茶？？老爷标题，目标是神奇宝贝大师维多利亚进口小飞机我连宇宙的尽头在哪都不知道！怎么会知道这个。俺也一样啊！普通市民的衣着....米4达米4达大辉行善积德米4达我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么会知道这个16×55=28v3明明是蜻蜓神教成员附近有神教成员线索彭格列.....他们只想过平静的生活敢死队！正好在上厕所，一……一言难尽你船没了学姿势越看越像尔康。好卡啊好像花花人见人爱我们选4号吧(滑稽)hhhhh，你们是什么小队啊hhh3d船啊dio一开始也是为了遗产二进制10才是2啊01＝1啊全员瓜娃子算数天才出现了基督山岛民风淳朴意大利怎么又涨了啊喂雪碧吧，因为那是透明的透明的（指不会被看出来）全员恶人来杯阿帕茶吧有加多宝么外放还戴耳机的那个你是猪吗人家喝过你的……你居然信不过？无限剑制！脏脏～黑帮摇！五等分的jojo15岁的黑帮老大.....海贼王香克斯秧歌王我当定了看到贝西的萝卜头了你们要去放生水母吗？我好兴奋啊不闻闻味道吗？！心脏骤停幸亏二乔的不是祖传技能我先来，三人转恐怖游轮。。。步姐才是真主角那剩下的百分之二呢！！！黑帮谣！平行线提高哈哈哈3亿好吧，不会算别算了秧歌王我当定了米4达你可真是个小机灵鬼班主任Ok禁毒番二乔的是魔鬼嘛海jo王的2333333黑帮摇这是替身攻击取两块不就好了不加拉低是条狗吧……杀手皇后？？？1！！！神威？这个敬语听得真是...瞬间风格就变了琪露诺琪露诺出来挨打口吐芬芳普通市民看成干部群。。盾勇？前方名场面这是替身攻击！杰诺斯配的角色是个杂鱼用替身要消耗体力的啊，你以为恐龙是说变就变的？这茶甜到掉牙了茸茸真可爱！！那我们就挑四号吧勇士总冠军还不快多谢乌蝇哥卫宫家今天的阿帕茶这个是特拉仔的CV吗好可怕说谎的味道需要《情商》最近他为了明日方舟割了肝全员送海上三兄贵万能苍蝇多谢乌蝇哥我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想！败者食尘缉毒JO队他在听Jo音感觉要完你想想你吃掉一块蛋糕没准蛋糕会甜死你不就好了无人生还手指唱得好不是50亿吗？不愧是dio爷的儿子透明是这个原因吗前面的，尿素无味明明是56！阿姨压一压禁毒去遗产啊布姐jo太郎！感情深一口闷啊真是四角游戏………？我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么可能会知道这个？名场面等于44劝劝他（打到他再起不能）传销吗我还以为我音箱坏了，出杂音了尼克弗瑞?少特幻家长教小孩的时候老红帽怎么都是男的的布妈啊这是注入灵魂~先装个逼再说也许他真的喝下去了哈哈哈哈蛋糕也只有四块，官方迫害2333轰炸空间说好了不许玩狂三那是我的谣言害人啊！阿帕茶加典明粥哲学队39？阿帕茶说说你们的替身吧，我的叫杨永信不愧是穿一样衣服的人这是！！替身攻击！说活都好听全部拿走吧全员市民最近他试穿了一次了女装名台词他们都穿着普通市民的衣服无人驾驶好厉害一直都听成纳兰酱纳兰酱你在哪儿....是50亿自选股天才儿童世界名画白蝇公主注意这里仔细听有替身的声音。真・电音大秧歌时代鸣人吗的cv吗杠精哈哈哈哈东南南杠精米斯达民风淳朴意大利这是替身攻击！难道不是16×5吗？在自己的处刑曲里打出GG团建动物之友库累计钻石哈哈哈哈哈有点上火啊时间又被消了是吗JOJO是不是直接能把船变成鲸单项选择题?四个人，四块蛋糕天才至于么？吱--布式震惊杰诺斯！箱女？！去新世界人行道上不是很宽敞吗，碾过去众所周知，5x6对于56翻倍？？秧歌star六亲不认的站姿后续内鬼预订船上三秧歌耳机党炸了宇宙的尽头是霍金黑猫探头，大祸临头好狠KING28怎么就错了呢茶哥要多喝水啊，这颜色俺也一样松离合跟油门的话就直接熄火了笔画上的手很美耶(长指甲)原来这里就有茶哥的flag了嘛！！我茶太暖了！！！！是替身攻击！俺晓得了！茶哥吃醋吃得好别扭哈哈哈真是很淳朴最近他迷上了及你太美然后埋了，成了猫草是你，范马刃牙是你，范马刃牙这是替身攻击意大利语？？啥有点甜水是不能压缩的青峰是你么黑帮王时代开启了就你们比较骚是塔子吗那拿两块？这专家怕不是乔克拉特。。。。出现了，普通市民的着装普通市民来一碗典明粥逻辑鬼才福瑞么典明粥硫酸前方高能500发子弹丢丢丢！我是diodioJOJO乘法表说谎的味道（误）哈哈我知道了是量子纠缠俺也一样这姿势不错人家都喝过你泡的茶了几百万软妹币吧我也是这样哈哈哈前方名场面仗助出来挨夸我知道了，你的老板是吉良吉影！黑帮摇我连宇宙的镜头在哪都不知道，怎么会知道这个。茶哥不要拿啊！9磅15便士的那个是魔鬼吗hugo是雨果吧我还在想那个水母4号吧可以换阿3为什么还没被撞被子里还剩百分之二啊有不有好好看这没有女主角吗这没有主角吗？水母尿好普通啊最近他做了批小将所以说为了什么，明明借的1会出现2你又凶茸茸(191119)来杯阿帕茶吗少年牙卡马戏！名场面海贼王大航海时代小月！你也喜欢听电音吗前方名场面班长色――石川界人2333作者真狠斑点狗斑点狗阿帕基！不要拿呀！海贼JO？可是水母呢男友力口区4000万人民币哟wc！！！！！强地主加倍！舔一口头晕俺也一样黑帮王！我当定了！！！米4达，你看这桌有几个人啊？你们的打扮还真是一般阿帕茶jo贼心虚握草？？水母可以放生了，真好辛红海椒这手气，替身攻击！葫芦娃救爷爷天才的回答！！！什么时候变成“我们”了水母要死了欧式黑帮的“家族”。4Ⅳ整个教学楼都能听到你们在傲娇茶哥最近他上了休伯利安他迷上了空中劈叉好像2000万你们谁能做出那个手势。过分了黑手党是这样的吗？？全剧最美nia不勒斯加倍！界人啊啊啊我联络我自己我隔着屏幕都听到了不愧是dio爷的儿子，能轻易做到我们做不到的事葫芦娃救爷爷斯密达茶哥啊恐怖游轮可以完结撒花布姐人缘也太好了点说天才的也是天才，人家是一步一步的算的五个拿走一个不就又是四选一了吗看茶King秒变脸阿帕茶配典明粥，绝配那就四号了喜之狼这帮人真的是黑帮吗..6666这么秀的吗一口闷jojo乘法表国外也会用哦，6X5?这不是16X55吗罗杰＝波尔波？？？降智打击所以水母呢水母呢看jo眼神行事草，我猜到这是谁了，弗瑞？所以变成替身使者有什么不好吗?三人露胸黑帮摇锤爆纳尼苦累你瞎说，二乔又不坐这个哲学队？？？用耳朵看路好像法鸡这个塔型，是共济会!擦！竟然觉得有点甜有志向别人以为50亿，只有布姐知道具体多少布布操碎了心，唉。。。上面写着一，但是船上没字阿，难道是替身哈哈哈哈哈我不做人啦这个百分之2指的是水母本身3，400wrmbJio贼王，可还行蒙古养狗术我会给他一个不能拒绝的条件很大的秧歌组织这个老太太是恩雅婆婆吗。。。。塔罗牌暗示的替身。力这是替身攻击！！！！那你就别吃了呀想到《教父》那谁是皮肖塔右下角强人锁男里拉比人民币贵，这么说你们明白了吧满身肌肉，骚气露胸装的普通上班族。。。。二乔不在，但是船上有乔家人啊！杯子上有2%遇事不决，量子力学船在转动，人在船上居然不动粉色好厉害∑参谋部那你还不是含着尿么殊不知是字幕组把中国还成了日本因为我嘴里还含着尿kingKing最近他玩了明日方舟我是水母现在很难受厉害！尿母是空条承太郎先生吗?劝劝（杀了）禁毒之风前方黑帮行为儒雅随和我头晕啊哥，！青峰居然吼黑子我有点晕hhh米斯达你看有几个叉子几个盘子你就直说你想吃两块不就好了。。。。在读书的我还真信了人见人爱受市民爱戴的黑帮。。。。真的是人见人爱啊。。。我们要去找一个戴草帽带小子阿姨压一压！茸茸好美我来到一个岛，他叫卡加布列岛替身是喝尿？我连宇宙的尽头都不知道，怎么会知道这个。奇装异服，华丽胡哨倒在自己的处刑曲里了我一直在担心水母是到处撒尿把老师的内心15岁，是替身使者留了一鞋给jojo泡杯卡布奇诺意大利牛郎团茸茸，给他阿帕茶好一个jojo乘法表！真・无人驾驶这怎么算的沙赞！king?多谢乌蝇哥？！凶什么凶从此开始了伟大航道的冒险大jojo时代开始Jo一样的站姿我知道了，他的替身是聪明的一休倒了就得不了人心啊…甜吗鞋子也算身体的一部分？疯狂吐槽那就4号吧意大利也忌讳4？您长成这样才15？口区茶哥你干嘛凶他One又攻略了一个这些人看穿着就知道不是替身使者op都不忍心跳过太棒啦然后再去玩更多女人剩下百分之二在茶杯里啊不要啊，四选一会死的茶哥仔细听有替身德声音换掉了dio也有这种头发吧你有点上火啊没系安全带啊~我搞大卫~禁毒之风这表情用隐者之紫阿尔法罗密欧想要我的宝藏吗？如果想要的话就都给你，去找吧JOJO的奇妙冒JOJO的奇妙配色这色调真是精彩民风淳朴意大利乔鲁诺的发型像西撒homo？不愧是dio家的孩子，轻易做到了我们做不到的事DOPE是男孩king典明粥有限公司就说了你那是迷信刘醒！猫草？米4达有毒越吹越多搞大为！上分机器布加拉提呼叫闪电侠，来一下茶哥在吃茶替身中没有“4”的男人师生组debu为什么要在脖子上过两个番茄，好潮啊四季保温茶这不是关键，关键是尿素听脚步声突然就没了脏脏！就他们最骚哈哈哈哈黑帮王，我当定了！去加入草帽大海贼团普通市民?能续杯吗出现了！黑脸怪rua阿帕茶你不是说意大利语吗，意大利语也有这个谐音嘛鞋掉了！小伙子你看的啥这就答对了一半，四舍五入算你全对吧竟然可以买手办了！布姐唱的好茶腥味哦凑非常的新鲜，非常的美味是敌人的替身攻击！！高能谁教我4号！谁叫我败者食尘！上一集我吐槽没沙雕剧情，我错了不喝不给面儿阿尔法罗密欧的的士？米子哈用心制作强强强强强迫症jojo的正能量之风这是谜这tm也太帅了吧一套房就没了罗德岛位是谁呀参谋难道是托比欧？衣服真的骚我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么可能知道这个？阿姨压一压jojo神情好评我终于知道为什么要透明的的了乔4达按住E以摧毁载具咏唱开始辣妹米斯达的是魔鬼吗福葛舔手指！我可以！！天才儿童上线这里有4个人啊米斯达！米4444达暴躁老葛名场面是空条承太郎先生吗？口区脏脏！小明!!2%在杯子里啊。。眼瞎吗上瘾了所以那只水母呢普通打扮（指露胸装）不愧是dio和乔纳森的孩子，轻易地做到了我们做不到的事！但他最近迷上了空条承太郎不是50亿？明明是大遗产时代班主任到了我不做人了！这一百亿大概是多少RMB？11！！三什么？？透明的真实奥德赛？柯里昂万岁！他最近染了某音jojo的奇妙猫耳我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想意大利金曲我连宇宙的尽头都不知道在哪里，怎么知道在哪里我还以为就我国“四，和，死”同音呢！雷碧阿帕茶咖啡厅！阿帕茶！！！噢~辣妹~米斯达~~噢~米斯达骑了山里滴猴都是真男人影山飞雄俄式家教超凶哈哈哈哈是说谎的味道！不好好穿衣服系列全员反水遗产翻了一倍？明天考驾照就看这个了！处女座不背锅儒雅随和我知道了，你的替身能力是用手撒尿电音快订购尼克弗瑞小鸟！四个选项ABCD滑稽可是和4有关系啊醒哥普通市民尿呢心疼水母海上三兄贵各位是JOJO阿尔法罗密欧？JOJO的奇妙团队遗照时间他接触了迷你世界败者食尘注入灵魂恐怖游轮姨妈哇，大海贼时代！！！！米斯达好可爱这么大声说话不怕暴露吗米4达儒雅随和King?我爱罗？库里?jojo的破冰行动主角真帅布加拉迪布加拉提配色班主任好最近他玩了鬼泣勇士勇士！！！中国Boy的泥垢了水母是不是还没弄出来呀说外放的洗眼睛乔克拉特!空条承太郎桑吗？后方鬼畜好小看小飞机阿姨压一压哦辣妈迷死他可怕今晚深渊结算你们都看教父阿柯里昂万岁下面两个泪目这人没了我晕船...吱吱吱右上角有达芬奇的名画犹豫可会败北啊暴躁大葛我晕了……fury1k5wrmb你是我的优乐美太秀了cup岛？猫耳朵哒！那衣服好像波波的我们三来人上茶金牙齿hhh俺也一样还有2%的笑死我了海Jo王外国介意的这个的？我只知道西方讨厌13海贼王迷信海上三兄贵你管这玩意叫普通市民牙齿不是生命那点8块好了拿到是黑的吧这是大哥载具杀手体质民风，淳朴，从体型看戏份去休伯利安一群恶魔果实能力者，掉海里就完了(滑稽)前方名场景那叫力量民风淳朴……民风淳朴，。黑帮摇福葛这破坏力2333好燃啊茸茸还做了件好事水――母――茸茸的荒木线没了！30！！！！天才天才少年儒雅随和暴躁福葛名场面哈哈哈jojo的神奇语速u这热度hhhh茶哥好慌右下角墙壁都在动哈哈哈注意！！！这会阿帕基带着耳机没听见于是在四个里拿了一份！！！出现了！JOJO立歪头茶哥！！！我可以泪目15岁，是学生脏脏！然后就被投诉了首先排除30好可怕。。。。她？阿帕茶阿帕茶阿帕茶阿帕茶上线秧歌start，我当定了！全员损人高能预警哦吼这头发好像兽耳哎发色很危险可持续发展俺也一样宝藏在宇宙的尽头教学相长不加倍不加倍我会用来买高达藏在基督山所以水母去哪里了杰诺斯！是你！水母去哪里了？俺寻思笑的我姨妈一股一股的还是很在意那只水母大辉，awsl这是箱子没出息注意了啊，踩油门那个，这是他的能力痴鸡小队哦~辣妹，米斯达，哦~米斯达~普通市民我在别的班都能听到你们讲话！呼~前方黑帮行为awsl准备开箱水母还含着吗库里你管这玩意叫普通市民还行茶哥红A我连宇宙的尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个jojo的奇妙比喻俺也一样海上三兄贵有一个梦想基督山岛布拉拉升职记Jojo的奇妙推理这个地方卡到我了JOJO的奇妙逻辑非常的新鲜，非常的美味（口区喝下这杯阿帕茶，大家都是自己人斜音鬼才JOJO名言班主任哈哈哈全买东西吃了。乔鲁诺升职记以父之名以父之名？别送别送布姐真好康qwq布姐也太温柔了……awsl做jo心虚汪汪队啊我晕了还不把尿给弄出来吗？神经质米斯达！这可能是量子隐形传输暴躁老葛…爱的魔力转圈圈这个手势好难做啊还不吐米4444达民风淳朴的意大利天才儿童阿帕茶皮肖塔，说起来我就难受。这茶真tm香大秧歌时代黑帮摇意大利黑帮，彭格列约瑟夫红A？爱的魔力jo圈圈我连宇宙的尽头在哪都不知道怎么会知道这个我连宇宙的尽头在哪都不知道怎么会知道这个我连宇宙的尽头在哪都不知道怎么会知道这个我连宇宙的尽头在哪都不知道怎么会知道这个谁家的一般市民靠胸部散热啊jojo乘法表海星是说谎的味道呢警察就在对面，群众却选择找流氓不是500吗学霸啊我来拉枪线！！！天才口吐芬芬咕嘿嘿秧歌star准备米斯达风评无故被害警――察――叔――叔――保险套……！？水深火热意大利明现场！？不会是。。聪哥吧这声音没有中间商赚差价真名识破阿帕茶生产企业躲在字幕里了阿帕什么？扩多哇路这都不亲一口？你可真是个小天才啊乔瑟夫乔斯达不动产替身可以搞的那位你是魔鬼吗!?Xd阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊啊这里太好看了！！！！！！！！！真相只有一个毛利小五郎式坐下看条识片嗯？？我卡了？明明是龙舌兰（xjojo的女孩子都好看啦！！！高保真立体声环绕复读机来一个摸的是茶哥手手有点萌www蓝调是漂亮超模大姐姐不愧是警茶手背抹脸hso（bushi冰箱般的姑娘布布一米九收拉链我极速社保忧郁蓝调唱的好啊跟现在的天朝何其相似杀了那个混球！海里？！握草这替身……他很想从头再来吧，唉555555555好帅香锅哭了jojo的奇妙头发美国警察怕不是直接击毙根本塌不下来Jojo的奇妙抬杠你跟我回去qieca好强的字幕！看了下一集才知道有正片民――警――同――志――名侦探布加拉提哦，圆润啦，圆润啦多谢乌蝇哥布加迪威龙警车！斤斤计较shit撑着油纸伞独自在悠长悠长又寂寥的雨巷这是茸茸的处刑曲双a替身还弱，怎么想的你们布姐处刑曲！！道理我都懂可你为什么要一直转圈？我真是嗨到不行啊鬼知道我看了多少遍这个字母！！阿花！西撒！！！！！JOJO的奇妙变色吉良似你真好人，这样的情况直接灭口吧。果然是警察的属性牛郎团的化妆间。。。话说这段和警察那一段有点类似啊，警茶我真是嗨到不行啊贩腚狗都说了被一枪爆头还说不知道有枪？？在自己的处刑曲里被处刑？？南无三，这是何等的残忍字幕太赞什么套？三天之内杀了你哈哈哈哈我放了香菜论法的精神论法的精神这就是爱情啊！！！鞋带里！苍蝇8字舞茶哥处刑曲啊啊！！！茶哥处刑曲唉这衣服好帅阿帕茶的这身衣服太帅了帅爆了名侦探贼王看到这里快哭了，我们就是这样啊为什么只有茸茸流血了啊窃格瓦拉B站自制的字幕都有特效的，原来看fsn就是各种特效字幕这里茸茸一直没有解除替身力量三体这个红色的是啥？血？不是黑的么降维打击233！？？！脖子上的白色的是什么？垂直进攻垂直进攻坏厅狗好弱鸡啊这不是鞋子吗。。。。看发型很会打牌的哈哈哈哈哈尼玛的为什么～～～～“布加拉提，大床房！”突然想起如果布姐cv还是33的话，正义伙伴x2布加拉提像个丁香姑娘红A即视感这不就是红a吗我不做正义的伙伴了！艾梅斯？!啊！！！！！正xの味方吨吨吨吨吨吨苍蝇的血管里？::三体里脱水走好跟giogio他爸一个dio样不行，这必死，成长性E多谢乌蝇哥吓到说中文他没有头去加拿大爱的魔力转圈圈租船老板:所以？亲一口！！！快！！！我选择茶茸可以在在自己的处刑曲里被处刑，真不愧是dio的儿子，能轻易做到我们做不到的事正常海鸥的嘲讽看JOJO涨智力我这里理解了半天才发现这什么魔鬼站位霸王洁具是你团灭啊哈苍蝇快走开阿阿阿阿阿阿lagoon不是黑礁商会吗？？丽萨丽萨！雨后小故事草比喻有点东西帅的一批就刚才的事在美国已经是三条人命了布姐你好懂啊妖王！帅气茶呜呜呜呜我要袭警茶哥被吓到也太可爱了茶茶太好看了叭呜呜呜然后变骚了哦这个手乱抓哪里呢方向盘里？复读机来辣恶人要收到法律的处罚用他对抗绯红之王如何达--瓦--里--氏--舅舅家伯莱塔你怎么知道！！你和谁用过！！这里卡了码头姑娘MEIJOJO的奇妙比喻没有nori的士郎梗了w少红a梗也不错233灭口吧像极了爱情你们在说什么啊，这到底是什么形状一直给这个船舵镜头把船变成薄膜附在另一艘船上蓝调这个身材也太好了乔斯达财团布姐处刑曲！！又吃设定了我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想你觉得我们人民警茶会相信你的鬼话吗你觉得我们人民警茶会相信你的鬼话吗警――察――同――志――这个替身战绩最好了，差点团灭了主角团脑补阿里穿山甲到底说了什么？这苍蝇好可爱呀jojo的……算了，口区布姐处刑曲超帅！阿帕基唱的好BGM是茶哥处刑曲别说六维，茶哥是肉身怪ww海定狗海定购ed后雨后小故事正片抓腚沟承太郎追债公司这车就是意大利的在那里不是豪车法国紫色口红的警察23333333锁了真的心疼茶哥太甜了茸茸超级帅！好痛啊！布姐处刑了！！！nyanya太可爱了！布姐处刑！！！果然是茶哥重要阿罗拉所以只能把这部分人吃掉了当当姐严重偏科在另一艘船上？三体人！！！！摇起来R&B听着太爽了哈哈哈哈哈船长给的1号船的钥匙。虚界亦或者是四维把他淹出来科绿鸡的家伙警茶警茶全JO最美明明是龙舌兰姑娘小飞机好可爱直接击毙好了前方字幕组超神秧歌前方奇妙比喻锁了男人的奇妙△忧郁蓝调呜呜呜呜太帅了吧呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜他怎么这么好看啊呜呜呜呜茶哥处刑曲太好听了呜呜呜美丽飞机你的替身好骚哦天堂制造漏气小飞机布姐你在说什么毕竟茶哥188靠的太近了hhh我替身呢？？忧郁蓝调太性感了吧呜呜全都不听布姐话2333布姐这句好心疼女友漏气布姐疯狂演戏jojo的奇妙比喻布姐喵喵叫了！！布姐的猫叫呜呜呜布姐处刑曲！！！阿尔法罗密欧警车阿尔法罗密欧警车替身丢了hhhhh布姐好可爱啊呜呜呜布姐妹妹头动了！！睡美人！！美丽茶！哭了这两个人太美好了吧呜呜呜你怎么知道保险套的手感当警察救不了意大利人，所以当黑帮布加拉提内衣连锁绝美爱情这是什么绝美爱情啊舔茶弟弟面板BGM:Legame茶哥男友力max是爱情！茶布甜爆好可爱啊衣服颜色不一样了？所以这形状怎么了平行空间？啊――啊――队，队长GG搓手手放屁！！JOJO最美姑娘明明是龙舌兰姑娘！！要去找教父茶哥不用面板洛圣都既视感是不是在另一条船上面啊谢谢菜蛋提醒你终于发现了隐身吧最美的是丽萨丽萨和龙舌兰姑娘！感谢提醒真实我对龙舌兰姑娘一心一意!真是great呢米四达干的像什么？波波替身是瞎的，白金有视力，但阿强被血糊脸后就看不见了这点一直很迷这b绝对叫齐贝林我的回合，抽卡相――棒――（罗马音aibo都不知道吗......阿帕奇武装直升机？过于真实阿茶黑a上线神探阿帕基处刑曲好帅！拯救失足少年头发不扎吗警官！！！！！电灯泡都不管了？正片！杜王町彼得帕克还回去一艘船正好，借船的人也不知道音乃木板学院偶像部贝卡斯，你的千年眼呢？搞替身的是魔鬼吗233还行布加拉提的眼~那不勒斯的海~尽情享用吧~天，这脑洞，服了。徐伦呢这一段我看起来像超能力打苍蝇错的不是我去，是这个世界今宵好梦帅气牛顿呆滞的看着天空！！！！！感谢海澜之家赞助本期服饰！！感谢海澜之家赞助本期服饰！！！给鱼喂保险套。。。阿珍爱上了阿强啵嘴最美的明明是龙舌兰姑娘！！！！不接受反驳城管日常是不是泪人路卡案件恢复名侦探布姐阿尔法罗密欧双叶附体蓝调的姿势，awsl？？你变了，变年轻了把地板打穿全看一遍不可以吗鬼畜哦，鬼畜能摸吗2x2＝4黑帮摇上线真相只有一个jio日光灯绅士活动会场jojo的奇妙姿势情头的是魔鬼吗喵喵布姐处刑曲！不当警察可以当侦探嘛不能捏死这苍蝇吗？原来这是自然唇红沉了JOJO的奇妙姿势小嘴抹了蜜快订购！！！谁放屁了！你们能不能有点公德心！同志！！！！！！！！然后转生成了史莱姆藏在心里充气娃娃？坐下好可爱沃布姐真好看呜呜呜呜是把二号船戳漏气然后裹住一号船的意思吗唯物民风淳朴像啥？我不做人啦!!!然后就买了蛋壳帽子哈哈哈哈同―事―复读机从此有了阿帕茶红A逐渐黑化爱了爱了拉埋天窗jojo的神奇比喻这么清楚的？！！！荒木想象力真的太强了吧圣帝昔日景象的重现。乔鲁诺和当年那个jc同事一样我的杀虫剂呢来局自走棋吗心疼茶哥光明就是布加拉提！大大大等一下，我替身呢！?JOJO的奇妙配色多谢，多谢乌蝇哥累死乌蝇哥了海贼王充气娃娃！！人鱼色口红世界警察一般般，唯有米国最干脆，币话不跟你多说，先一梭子甩你脸应该就是两艘船是紧紧贴住的，血迹消失是因为拖到另一艘船上三体脱水布姐是女的吗有人可以解决我的疑问吗JOJO的奇妙变色注意本级ED后有正片有女孩吗布姐你在说什么啊！灭口的好机会啊恶魔果实能力者不能碰到海水持续性不高所以会喘心疼警察叔叔一路走好还嗯广身多谢乌蝇锅。。。声优辛苦海猫鸣泣之时真的是二乔附体的船分镜好棒看条识片这个替身跟本体长得一毛一样试试就逝世警茶我可以！这个警茶我可以！雨中邂逅太美了茸茸处刑曲！啊啊啊茶哥啊茶哥处刑曲！！！茶哥处刑曲！茶哥处刑曲真好听茶哥太帅了迫真演技我室友问我在干嘛！不是听我解释啊！！秘笈――――改正带！！这个世界太乱在船底下复读机乌蝇哥的是魔鬼吗？这苍蝇有毒新版隐者之紫红a的声音，同样的正义理念，莫名适合这个角色想到了黑A……CV也是诹叔hhhhhh不许骂布布！膨胀了老檀眼睛真的超好看。我爱茶哥布茸呜呜不用在祖国，在美国警察都可以直接崩了他猫女一天到晚想啥呢罗密欧真实学学美国老哥好吗？莫得感情时光机JOJO的奇妙比喻乌蝇哥充气娃娃!!!?好熟悉的搓手手因为船是一号，假的（膜）是二号船长要哭了布姐处刑曲！！坐姿好评布姐高帅！！前方高帅！！！父母爱情布姐太美好了呜呜呜！学英语成步堂十分喜欢这个替身同――――事――――做手办那个是魔鬼吗什么套??！?切嗣，正义的伙伴正片开始感动意大利劳资是个杀手，莫得感情除开主角以外的一条好汉！男友挡宠爆男友力max布姐的少女跑姿前方布姐猫叫高萌布姐处刑曲布姐处刑曲！！！坐姿好评坐姿好评前面，是我的！！姿势好评我好爱布姐啊前方高帅亲一口！环绕音翻腚沟!热心市民意大利典明粥制作协会赞助死于话多想到了蝙蝠侠JOJO的奇妙比喻听了个寂寞真相只有一个！！！膨胀了稽什么？骚啊无实物表演???充气弟弟‘充气弟弟嘴臭骑士泰坦尼克号帽子不错帽子不错弃警从黑昂？面板太低，不过能力挺实用的好了，可以去加拿大了友情？维系这个小队的根本就不是友情说“我”别带“们”哇帅气你就是红a了，洗不了我替身的丢了，你锁没了？wwwaaa好帅涩会涩会pause退回去看美女？？正义即将莫那你卡给的看他在画8，他在画8艺颜警车是阿尔法罗密欧帕茸布三角妙哉！来看父母爱情致命撒娇dio面包店做我的伙伴吧拉埋天窗失去手脚（指昔日友人秒变黑茶喂！前面可是地狱啊玩牌吗，少年同――――志真相啊。痛心啊，在哪里不是这样？很真实了善良的人错一件事就万劫不复，坏人放下屠刀立地成佛。世界不应该是这样的。布姐是不是女的重要么？我们只爱看漂亮的速度如果是A@替身可能o沉俗蠲烙Ω檬前莉娜啊！同――事――十字架……西――撒――雨中爱情（确信）鬼畜蓝调太美了我不行了走好圆润啦，圆润啦！？？？绳？29^70^29卡在了奇怪的地方这裆部神秘物体当场击毙，就说自卫苍蝇禅雅塔忧郁蓝洞jojo历代小反派讨打呜呜呜呜美丽布姐进击忧郁蓝调不许打茶！下饭警――察――叔――叔这是什么鬼音效2333333夏天的你和苍蝇全员三体人恒纪元！V3个屁啊，瞎玩梗！v3原形是蜻蜓真爱真爱不会是异空间吧他没有头去加拿大糟糕我想看茶哥长发警服长发茶哥美死我了出现了，绝美爱情茶哥美貌我死了执法不规范，同事血两摊阿尔法的车是真的丑。三井寿~在自己的处刑曲里被处刑233救生圈？哇哦好惨苍蝇在动这个壳之少女有什么关系？站位哭了！？布姐猫叫了！我投丽萨丽萨！警车布加迪？?我赌你的枪里没有子弹，?，?！鞋子正义的伙伴？？？什么套？体液？钢炼手指带有空间属性彩虹六号报点ing正义？然后加入了神盾局(A)你们要的1号船那就灭口吧脱水！！！！！神威西----撒-----官方鬼畜DIO面包坊充气娃娃布姐这不是你应该说的话！翻地沟dio手工面包差点团灭主角团的人PAUSE帅啊！龙舌兰姑娘的母亲丽萨丽萨才是最美的，不接受反驳打开水龙头Act3!想起那只猩猩快说多谢乌蝇哥？？难道不是玲美姐没哈哈哈哈哈卢老爷我ooc一句火黑青的声优齐了发癫狗我好想给他们唱《lemon》啊走好乔鲁诺有道理加拿大黑帮正义的伙伴扭曲历史这阿尔法罗密欧警车吧握草，跟亲吻能力反着的替身啊来中国吗？替身是替身使者精神力量具象化的产物，如同人的灵魂一样，正如他警察的职业，抑郁蓝调就是最好的证明布加迪个头，明明阿尔法朱丽叶船是租的。。。租的已经算好的翻译了，不然难道直接叫AQ套或者避孕套？注意血滴大力出奇迹脱水!什么套都有一百亿了你说船怎么赔?哈哈哈哈前方爱情用力过猛了？？？哦嚯！正义的伙伴所以是把二号船套在一号船外面了吗我猜对了(RQ)三体人皮你要是能猜到他们借哪个你就是天才了这里看到尸体的是茶哥同事，所以同事知道对方有枪，去推开阿帕基茶哥这个时候头发是不是还没那么长！！看起来也没有那么翘！心疼同事听了个寂寞PO――!LI――!CE――!把二船戳破变成外套，裹住一船，藏身于外套与一船的夹层恩比德可还行我靠，阿尔法罗密欧当警车？好痛国泰民安爱的魔力转圈圈角都蛋够肥阿布姐的猫叫！awsl像极了爱情求这里的口红色号虚构的人物，故事却有真实性老伴长！只有白金有头发诶充气娃娃暴躁老哥抱着理想溺死吧典明粥业放丁狗诹少这个喊得心疼的（哭泣）吹爆诹少！！！！无机转生哈哈哈哈哈这个凶可以！来看父母爱情了按头小分队呢这怕不是放屁爱的魔力转圈圈JOJO的奇妙比喻。意大利治安其实不是很差亿泰在就好了诹少！诹少声线太美黑帮摇预定民风淳朴意大利充气娃娃护妻狂魔？？阿帕q口诺dio哒！深海少女不要用问题回答问题！黑A上线想亲他！我爱这个靓丽布JOJO的奇妙比喻阿帕基罗密欧汽车我身后是刀光剑影，而我身前，是你的世外桃源怪不得阿帕以前是警察缄默规则？缄默规则？茶哥以前也太可爱了叭卑劣肾击者望天汝甚sao梵蒂冈茸茸的处刑曲！茶哥处刑曲音效贼好听一个功能系，一个空间系。。。。你还想跟力量A对拳？这股哥谭的既视感茶哥处刑曲JOJO的奇妙比喻警――察――同――志――不要停下来啊！多谢乌蝇哥！那四个呢？海猫搭嘎，扣多哇鲁多谢提醒，现在我要直接打死你太真实了8黑帮摇！喂他们喝你的茶阿茶爱上了阿里祖传老板再也不租你的船了，布加拉提是要去摩洛哥和日本玩女人的boy吗同――事――没想到你是三体人法医啊JOJO的奇妙时间观和切场阿夸!。。。。,,系噶，多谢乌蝇哥。。。充气娃娃？？攻爆了！咪……咪嗷！当你说出“宰了你”时，行动早就该完成了啊！说雨后小故事的是魔鬼吧多谢乌蝇哥HHH不是tomcat是nginx我不做警察了！砸瓦鲁多阿爸Q天知道我看了几遍，忧郁蓝调太美了美得不得了！阿什么爱――波――――不要用问句回答问句啊！来，把船拆了好帅啊。离开了果然是他掐脖子嘛哈哈哈哇不准男友力爆棚jojo的奇妙比喻注意这里茶哥已经入队了，在用替身重播那一夜一看就很会打牌阿尔法罗密欧的警车！酷啊！来看父母爱情然而对方比想象中的好药聪明的多最美姑娘龙舌兰布冷静2乔的2，对载具非常不吉利我哭了布茶万岁RQ傲娇茶前方字幕组超神前面说字幕组没啥的KY本K分头行动这不是暗示把他灭口么直接说地点嘛，非要说前面的呜呜呜太甜了茶布赤蛮奇这句“不见了”的语气抖的我心疼这滴血滴在了干净的地板上aibo!!!某自由大国的警察不就是说开枪就开枪嘛船就是替身布姐你说什么呢！恋恋233333qqqq女友杀手!?不愧是你！永远是正义的伙伴！真实黑A无限复读！浸泡！浸泡！布茶_(:зf∠)_布茶_(:зf∠)_船下？老弟偏科严重啊JOJO的奇妙比喻反色战斗开始这像极了爱情在水底？？美人鱼几乎团灭。。。番茄茶又是一个偏科的把人类变成三体人！舰体进水，情况危急！别说话了，看前面啊！别说话了，看前面啊！！我不当警察啦！！！aaaaa这个替身好帅啊不好，能力者不会游泳承包父母！不怕被海鸥吃掉吗满满的红a既视感hhhh.官方的声优梗吗是阿尔法罗密欧.你们前脸都不会看吗....保险什么？？！？布布！！！！！！！圆润啦！我们圆润啦忧郁蓝调本来也不是战斗型，茶哥本人才是战斗型这发型不打牌可惜了唉……我真的是嗨到不行了我真的是嗨到不行了真男人！！布姐你说的啥?茶哥真美krl特效字幕怎么听着像亿泰普法番突然卡顿。。。好酸啊JOJO的奇妙姿势额，是复联的啊茶哥好帅我爱了这也太tm性感了搭嘎，口拖哇路同――事――美国圣地亚哥jojo的奇妙配色夜店时间安波里奥奇怪的地方，是我看错了吗埃及打dio团假的!!!!先给自己打个气妹子好看，想舔爱地魔力转圈圈大噶扩托娃咯不！骚啊~！叔叔！！！！！！！茶哥太帅啦放屁西撒～西撒～啊哇！！:)我说呢，明明他们开的是一号，但是怎么是二号船像DNF的剑鬼布姐处刑曲！！kksk美声战士【不是】正片开始有能狂怒民风淳朴呦西茶哥啊qwq布姐处刑曲！茶哥太好看了茶布啊qwq他没有头去加拿大什么险套？迦勒底没有中间商赚差价jojo的升职冒险JOJO最美女性明明是布姐！不接受反驳！下雨的音效很好唉明明是阿尔法罗密欧。。。这相当于布姐在摸茶哥的手了吧Dio面包店怎么对布姐说话呢混蛋！当警察救不了意大利阿尔法罗密欧！我爱了头顶青青草原管道！坏了一只船这是二号船乔瑟夫是二乔，二乔是交通工具摧毁者，所以……同――事――FUZE:咚咚咚黑A和红A的感觉像极了爱情我以为我放了个屁茶哥在破案hmcly头发长得有点快我来看黑帮摇辣这种热血战斗番包括特摄剧里角色放技能一般都会做特效字幕吧。。。盲猜救生圈awsl殴打甲板233333阿花阿花然后苍蝇被海鸥吃了敌人解决红眼果蝇作为遗传实验材料的优点是什么我记得钥匙是一号船的怎么开的却是二号船-.-阿帕什么？奇异博士我劝你善良mmm三体人哈哈哈DIO牌空调专卖店一脸被玩坏了的表情爱的魔力转圈圈又让我想起了花径院这个！是最稳定的椅式构型！脱水！！！Pause！布姐可以说是替身能力玩的最6的一个之一了恶党（注意力偏移）当场击毙就行了近似菱形的平行四边形面板演帝布姐情头的你们是魔鬼吗？!？阿帕红茶!?中国没有这种事？您可真是温室里的花朵，您知道3月份有三个交警查酒驾被打了过后网络评论是怎么样的吗各位吃脚脚~真的真实警――察――同――志――警――察――同――志――同----志----歪ding沟嘟美丽队――友――！管不得请红a来配你们这些人不要老是把声优和角色联系到一起呀这声音。。就怕下一秒就响emiya了王哈:多扩大，多扩大三体？你们是恶魔吗？西游记bgm？绿色战车姚明是JOJO钥匙标号是1，但是船的编号是2，这是有暗示的？？？布姐你是个正经人啊！还是咱们天朝的人民警察好警――官――――雨后小故事的你们够了我永远爱阿帕基处刑曲开场！太爱茶哥了布姐演技太强了茶哥awsl亲一个！茶布真好前面的二十面相！这不就是放屁声吗……心如死灰啊发订购凶什么凶啊你是哪块小饼干啊？？这兄弟长得好像异性啊异形…人类的本质替身名侦探布加拉提开枪啊民风淳朴古道热肠rap开始我锁丢了陀螺面板陀螺面板真是great都知道套一层膜了就不会给自己的替身改成一号船吗我不做警察了！jojo！发癫狗字幕组好棒！！！警察的枪主要用了威胁，不迫不得已是绝对不开枪的好吗加拿大无头鬼正片开始阿帕基以前是当警察的，本体战斗力是小队最高的，本体肉搏打得赢大部分替身使者雷洛既视感阿帕茶庄爱的魔力转圈圈好湿有什么证据说他受贿！？今年的F1印度力量成了阿尔法罗密欧了父母爱情茶布！布布也信任大家红a仲唔快d讲声多谢乌蝇哥？hh果然是红a黑a啊为啥这叫的我好兴奋啊晚上这是茶哥的bgm何为正义，赢者及为正义主角团无弟弟吉良吉影手模店是旁边扶手吧？泊进之介……茶哥因为替身能力难以体现，所以eoh没能出现......给船开了个拉链，可以拉上啊，，，，jojo的奇妙比喻jojo一美明明是龙舌兰姑娘杰洛铁球店布加拉提！妈妈不允许你说这种话QAQ忧郁蓝调力c，阿帕基力a团灭，第五部，团灭之风，终哇⊙66⊙！团宠布姐你不要过来啊awsl。。。。。快订购!百鬼玩器官移植基金会前方字幕高能黑帮摇要开始了吗！不是产卵，是清理味觉器官太真实了他没有头去加拿大这的确是绝望恶党一方通行脱水缩合德国骨科crazy？打牌可还行美国警察对比这个嘴唇hhh并不能追踪到天涯海角，因为蓝调的能力追踪不到瞬移的物体替身搞我xx海猫鸣泣之时友善骆驼祥子瓦鲁易吉这招拉链拳是茸茸教的丫时停开始！啊啊感动意大利她没有头去加拿大字幕好评汝甚骚苍蝇也画的这么真实，荒木你究竟观察了他多久所以船还是沉了吗真相只有一个！（对不起串戏了）葛福的紫烟安全套(3007690730)六指布姐忧郁蓝调打人了！JOJO的奇妙比喻最好看的是龙舌兰姑娘无头学姐异闻录紫烟好骚啊同――事――感觉第五部的替身能力都是花里胡哨的，面板都不是很高西――――撒――――――酱砸瓦鲁多什么套？不因当，应为我只是一只苍蝇而已队――友crazy!!!前方核能梵蒂冈错就错在姓齐贝林啊西撒酱谢谢苍蝇哥来看父母爱情布姐你在说什么呀布姐声优辛苦了八百万百（幻视）又到了荒木老师最喜欢的西部枪手对决环节。。。这是爱情（阿吧什么？哈哈哈哈什么啊会打牌同――――事――――――crazy打贼绝美父母爱情是你假发灭口就是了神奇官方说这时茶哥已经加入了黑帮三体人秀我爱茶茶有空结个婚吗5555555帅哥茶5555我爱茶茶过来抱抱555555来看黑帮摇！！修辞鬼才这个我一开始就发现了，，之前还奇怪来着名侦探布布当警察的能力是有限的，所以我不做警察啦！JOJO!是假面骑士v3（苍蝇搓手）艾博，拉面一库贼～神父DVD专卖店像什么?三体人布姐的cv和库丘林是同一个，我才听出来giao修女即视感在字幕里怎么感觉刚才那一声特别喜庆警员不足!?!?搭嘎，扣多瓦露警察时期就是紫色唇彩了吗唇彩瞩目脚露了脚粑拿替身没有穿内裤搓手海星find癫狗是不是变得太小了，看不见死亡芭比紫保险什么?然后穿上了品如的衣服可以把拉链拉上啊秧歌儿不要用问句来回答问句啊！突然觉得他们这小组好弱你完了左边存活，右边死亡，中间无敌阿帕茶业这个故事告诉我们，意大利人都是充气娃娃是jojo的奇妙比喻！听到这个声音我想到了黎明杀机阿尔法罗密欧？安里米提・布雷多・沃库！！！!?太息一般的目光解说时停！出现了！当场击毙的省省吧，茶哥根本不知道对面有枪……犯罪了就不是人民，是人民的对立面，是敌人不知道发什么……我曹，要换我肯定当场击毙了像极了爱情这苍蝇不是鞋子吗亩」纺惚淝苛耍也变骚了像极了爱情肥腚沟！L部的声音超棒赞我阿帕基哈哈哈杀了就没这部了所以到底谁在开船啊管他那么多先打死苍蝇再说众所周知，这是一部推理番这就是nichengfe美国警察强烈谴责警茶太好看了哭了qwq然而这个词就是安全T的意思不是橡胶呢，和橡胶同义的是gomu茶哥处刑曲！！！布姐高萌！！！布布好可爱啊太感动了作者脑洞好大在美国你有可能会被枪打意大利真乱六部:谁说主角光环的？我还是喜欢龙舌兰姑娘保险什么？！?西――撒――!!!!!!!!!短发好看制度腐败爱快警车学学美国警察制度的错才听出是红A柔软的地板拉埋天窗的够了这啥替身警察血亏放气放屁漏气多谢乌蝇哥2333载具杀手就是你啊布姐这个发型真是。。。不行啊，苍蝇哥拍死它八字舞我现在才看出来刑曲！同DD事DD警察救不了意大利弃笔从戎意大利鲁迅阿帕基我不做警察啦JOJO！乔瑟夫婴幼儿保健品心动好甜好厉害啊这个替身降维打击怎么有种吉良吉影的视感？？？精神错乱？？？锁了啊茶布黑A红A处刑时间到所以水母呢红凯配音？你们这些坏B变成黑A女主角男人家是主角呢于是穿上了品如的衣服！？JOJO的奇妙口红我又想到上一季把人用纸折起来那个不愧是渔夫的儿子三体式浸泡布茶真好穿山甲到底说了什么？？？不要用问句回答问句啊！孙红雷制服诱惑老板の眼泪三体人女大十八变砸瓦鲁多!不不不，其实和乔治乔斯达是一辈的走好同----事----藏在两艘船的夹缝里吧漏气了阿真爱上了上了阿强众所周知，这是个推理番阿丽塔薛定谔的猫我真是嗨到不行[][][]多谢乌苍哥不用中间商赚差价警察救不了意大利黑化黑A又会是你把你灭口就没事了好警察不长命啊老子不当警察了布姐就是家长漏气了方便的能力重播功能人类的本质快进漏气娃娃想到哆啦A梦有个道具也是，能把东西或人变成平面砸瓦鲁多真相只有一个这敌人挺强，差点全灭拆船乌蝇哥233JOJO的奇妙比喻魔性的声音猫叫沉船火箭飞拳学姐正片Jo家的载具杀手继承人get√同DD事DD爱思JOJO了脱水!!?喵喵!是脱水？浸泡！！！！？？？船板的中jian搭嘎，口都马路喵喵难道不该更加坚守正义吗？同！！！事！！！而且哪个国家不是这样？我敲！茶哥的“命运的锁链”太多了这站位让我想起了第三部op……你这是提醒灭口？真是大聪明啊可是...这不是只鞋吗？？布加拉提是天使吧我结实的小腿快点搞谁还记得这是借租的船大噶口头哇路警－察－叔－叔世界を浃à毪郡幛坤堡扦棺苑证涡膜蛐扭袱啤それだけがxくのだ。ついにこの生も神に立ち向かってしまわなければならない。不屈の魂たちよ。讲声多谢乌蝇哥啦！！茶哥变成充气娃娃天这个镜头的长腿布布历史总是惊人的相似辣妹哆啦A梦好吧这是在暗示老板吧世界真小亲眼所见，亦非真实...迪拜的警察吧你用的拟人的手法？弗利沙有人?杠精柠檬精出来挨打可不可以报一个假的去老板不找你要租金你还这样直接灭口什么什么jojojojo好帅！兀鹰哥哈哈哈哈哈真实。。。我对龙舌兰姑娘一心一意字幕好帅警――察――同――志――警局血亏在祖国，敢这样和警察说话的，绝对是想喝茶胡说，我龙舌兰姑凉不服giogio热情植物园正义！jojo的奇妙裂口有点……整齐？这里这个特写，太好看了他俩这里BGM叫《tied》啊，羁绊，可以，我哭了没有中间商赚差价好评不是和汪酱同一个是和大卫同一个啊！同`````事`````!两欧元硬币属性可以了JOJO最好看的女性是龙舌兰姑娘茶布！！！漏气了233333333临走还给了布姐一嘴巴子JOJO的奇妙比喻233333全员充气娃娃城管专打挡路的老百姓从此穿上了奇装异服藏在了我爱罗砂缚柩的一粒沙子里，你自己找吧特效字幕说露伴的那几位是魔鬼吗无能狂怒和一只苍蝇斗智斗勇都凉了布姐是渔夫的儿子出现了，加拿大无头怪多x跸哥人类的本质老YB你好骚啊直接打死那货不就行了水里？布里吉塔？DIO面包店DIO面包店DIO面包店DIO美发沙龙茶哥太帅了把黑蚊子多呀JOJO的奇妙比喻苍蝇威胁get无限符号这就是人类啊！大家快来学管理忧郁蓝调只是正面战斗弱，但是是顶级情报替身字幕超帅！！！走好Dio面包店布姐茶哥2333蓝调的白丝awsl翻地沟！正义的伙伴情头快截图五部破坏力各种A前面生孩子的，魔鬼老哥唱的好！！！上一个这样说话的人死的很惨连尸体都没有了不愧是警察的替身啊不准凶我的茶茶夜店时间有彩蛋呀有彩蛋死人是不会说话的意大利的反黑警经常被黑帮在街上处刑，抱头贴着警车被打死复读机jojo的奇妙比喻你觉得你这样打得过一个秧歌star？？？逻辑鬼才影后布加拉提这个坐姿，说来有点下流，我...多谢乌蝇哥职业病犯了全世界都一样2333上面的腐败让下面的背锅这个番太强了犹豫，就会败北无影手枪好人啊...什么套？我懂了，这是一部侦探番哈哈哈快订购！！悠西圆润了，我们圆润了隐身？？坐下不会扎大腿？？？不要用问句回答问句逮捕我吧！！！！把我带走！！布姐和我用的，不用好奇了DIO本体打架的，世界要哭了好吗苍蝇搓手真实布姐你在说什么啊！！？你很有经验吗？？？？出现了傲娇茶哥烈士警――官――难道……你姓齐贝林布冷静回来看黑帮摇不是为了节省经费，是因为远景同――事――你们都是显微镜女孩么尔康截图干嘛愣着啊暴躁苍蝇海鸥吃掉的那个2333三体人![雾]上面的，dio爷你吃了？(不算能力哪个替身打得过dio爷？)爱情三体的够了啊喂！浸泡~~多谢乌蝇哥对着马桶的什么？狂躁症银色战车。。他没有头去加拿大难道是，血搭噶，阔多哇路!视力真好你是吓不倒秧歌队的乐迪加速？！神奇比喻……这bgm这画面，啧啧啧精彩太帅了吧快浸泡要是乔家前四代早欧拉欧拉父母爱情避孕套...?好惨一男的没有中间商233少年好颜艺挖腚沟看条识片真gはいつもひとつ疑案追声？？2号船变一号船的原因！哒哒嘴唇颜色骚的一批口紫的233人性啊真兄弟JOJO的奇妙回答挖槽居然可以时间倒退重返啊贝吉塔？这同事也姓齐贝林吗……真是他！！！爱了爱了！爱了爱了！！还不说声多谢乌蝇哥这这这awsl听空气排空气噫~~~~拿谁不好，拿茶哥。谁的尺寸？茸的处刑曲太帅了哈哈哈茶哥能不能感觉到意大利醋王名侦探阿帕q！刚才直接把那个小偷杀了就好了这个可以破那个干部的案子了茶哥这个替身跟二乔很想啊都是除了打架基本万能这是天堂制造!没错，和我用的，一打杰士邦dd加入了复联？？这不是无间道吗啊啊啊太帅啦！z？是狒狒还是君克？？？当人民形成团体，只会是乌合之众齐格飞...小飞机妈妈爱你！你怎么穿着品如的衣服茸茸处刑曲！用什么？茶哥太好看了吧！整片开始这是在暗示杀我啊。。阿尔法罗密欧裤衩形车头茶哥请收下我的膝盖紫色口红吆大蛇丸，君麻吕父母爱情变成啥？？？拿的一号钥匙，开的二号船，细节好评！“你做的很好，好到我令你为荣。”救赎乌蝇哥，你想多了又迫害米斯达共青团中央赞助同――事――雨夜父母爱情（误）正确这玩意真的是越来越好看了这分明就是蝙蝠侠阿卡姆系列的犯罪现场重现啊拍死不就行了浸泡要抓主要矛盾啊jojo的奇妙推理茶哥偏科拉走海猫鸣泣之时错的不是我是这个世界。。波鲁那雷夫！！！卖鸡小子！茶哥处刑曲！三体人太秀了仗助亲友团浸泡！浸泡！浸泡！三体人我好想亲他漏气了哈哈哈???快充气这句话跟老板能力一样紫唇也太基了吧茶哥太美了吧犹豫就会白给大家来看一看喽|ω99）热心肠的好警察在次_(:з」∠)_队――友――塔噶口头哇路三体人脱水？三体人脱水他不是可以反弹伤害吗JOJO的奇妙比喻是爱情。头顶是什么鬼这苍蝇不是鞋子么忧郁蓝调，就是复读机你们的下一句话是！君麻吕遇上了大蛇丸天堂制造的那个是魔鬼吗电话的声音阿帕基茶馆漏气了jojo的奇妙变色jojo的奇妙比喻港声多谢乌蝇哥这就是警察啊成长是E多难受啊忽然鬼畜疯了疯了惊了个呆充气娃娃！坑里镀膜大师心疼八神普通人这能力破案可以什么时候变色的（想不起来？?没有中间商赚差价同事啊！！！！！茶哥的替身怎么这么帅!jojo的奇妙比喻发癫狗好圆的影子名侦探阿帕基无能狂怒你这样还算正义的伙伴吗警官！！！！Puase！苍蝇。。。拍死3D环绕能力打了船。你找不到电视遥控器时同DD事DD茶哥太好看了字幕帅炸！！！！！！忧郁蓝调，快用你无敌的阿帕基想想办法啊！茶布好好吃！！！！！！！！！海?这小粉衣服hhhh前面的，布姐cv和旧闪cv才是同一个浸！泡！西――撒――！？警――察――叔――叔――连看6集不喘气回顾阿帕基看到这里好感动啊....布姐...阿帕基我回来看你了！吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！dark雷欧!真骚哈哈哈警察有的主题曲和片尾曲有彩蛋还怀念一下茶哥茸的处刑曲!在自己的处刑曲里被抓开头拿的是1号船的钥匙，开的是2号船28集回来真充气娃娃？有点可怜…不以恶小而为之啊…就说不能让乔家人上载具辣妹还没觉醒啊布猫猫！！！！awsl是茶哥处刑曲没有中间商赚差价!?正义补刀法医看得出来正义的伙伴你是怎么看到他的脸的？阿帕基的发型可以抽卡了我的苍蝇拍呢？？？伊藤润二阿帕q日本人真能做出这种优秀的动画直接击毙吧然后被布姐感化了？需要想象力的解密番王子醒来看到了公主艾博，拉面一库贼海拉的发型。心疼警察同志一路走好QAQ天国的DJ？那其实是刑天翁！发癫狗这次恐怕没事，他可是主角像什么？？三体人哈哈哈几个亿怎么赔不行民风淳朴意大利阿帕基，你已经做得很好了无限剑制！扣螺丝多谢乌蝇哥犹豫就是败北Apache？真实这就是你变骚的原因..侠之大者，为国为民侦探专用技能，因为以前是警察的原因吗？父母爱情你好icac怕什么，他又没证据神似人头气球我真是嗨到不行了茶哥超man当警察不行呀真实大大大大糟糕的台词辛红辣椒（游泳版）敢在这时候威胁人？不怕直接灭口？？！给好人条出路吧！啊？换美国你已经死了23333布姐说了nyannyan！！这样子终将是个死局这就是那群复联的演员像极了爱情的样子非要挑衅全员带恶人重要的是「寻求真实的意志啊」你的队友漏气了！！！突然爱过从28集过来雨后小故事蓝调好辣真实再补一枪呗情头的是魔鬼么本人能打也是人类，战斗力撑死B级？！鱿鱼难钓鱿鱼难钓鱿鱼难钓我好心疼啊爱的魔力转圈圈你的头上为什么有草原呀死于话多额⊙66⊙！外腚口?蓉蓉太可爱了拆船厂蛇皮怪和战兔多谢乌蝇哥莫名沙雕锁了脸上是数字1么菠萝菠萝哒最美的不是下雨天~是与你一起躲过的屋檐~替身丢了哈哈脱水！交警城管难做啊！爱的魔力转圈圈（误复读机特修斯之船？和力量差不多？管子中间大乔和二乔是爷孙DIO和茸茸是父子啊！妖艳主角光环什么的，看了第六部就不信了其实隐者之紫才是偏科。。。绳子吧这船是不是二乔开过意大利的警茶都这么骚吗？……uuu茶哥真的好美啊茸茸也是拼了，用命在撩茶哥666蓝调跟主人一样美呀这个能力真的很适合警察，茶哥心底其实还是……蓝调确实好看，身材也纤细匀称呢傲娇茶哥太好吃了吧呜呜呜1号船吧茸茸用生命在撩茶哥，撩不动才怪呢解密专用警茶233333蓝调不是战斗型没办法我妈是谁我妈是阿杜今宵好梦布姐真汉子，男友力爆棚了布茶太美了天呐神特喵布加迪，阿尔法罗密欧好吗，很正统的意大利车这警车帅啊!黑A吗雨后小故事血量惊人心疼啊。。jojo的奇妙比喻Dio就因为苍蝇被宰了你的善良一文不值大鼻子哦吼谢谢JOJO的奇妙比喻警――察――同――志――顶着灯光怎么能看见阿帕基的脸呢这是柯南吧这脑洞也。。。。太大了吧俺要洗脚惹～茶！DIO面包房JOJO的奇妙配色！？心疼船老板hhhh！？船底下吗？柯南附身Dio面包店aibo！！！！！！恩雅婆婆？妈我替身呢太真实了案件重演？话说现在没波纹了吗？这里被老板O了茶茶呜呜呜我对龙舌兰女孩一心一意huo？面对我居然不是转身逃跑而是正面迎上嘛当警察救不了意大利人阿珍爱上了阿强全剧终这货速度就是弟弟，怎么和速度A的钢链比？龙舌兰姑娘老飞机布加拉提拉链厂为什么不开枪？把子弹打光啊！！JOJO的奇妙比喻口吐芬芳时间【dark】喵喵喵喵喵喵哈哈双人床？我找不到我的替身最美的是龙舌兰姑娘！！！茶步狂喊JOJO的奇妙比喻突然想起来造梦西游二打夜叉也是用白霜镜追着隐身的夜叉打铁锹语气红a难道是当时那个无人驾驶？加拿大人我猜对了哈哈哈哈意大利警察如果都像茶哥，我就一去不复返JOJO最美女性明明是龙舌兰！认真的！布姐你在说什么啊布姐力c这里其实不是无能狂怒x好可爱啊茶哥来看父母爱情毕竟船上有jo家人啊【doge】周文王表示一起浸泡充气娃娃是魔鬼吗警――察――叔――叔――阿我酸了这个……完全是教父的人设跟背景啊嗨到爆你替身变色了真实。茶――哥――臀部好翘阿尔法罗密欧我死了布加拉提是什么天使！！！！！！！？承包走好jojo的奇妙比喻JOJO的奇妙色调苍蝇做错了什么？jojo口红专卖是替身收音机雨后小故事来跟我念要还的要还的要还的船就是尸体要怎么说话二乔你快从船上下来！!？这很正常啊，只有他一个守正义还不如不守卖腚狗浸――泡――现在正是极致之时说谎的味道真实阿尔法罗密欧然后穿上了品如的衣服警察同志！――――28集回来看茶哥同――――――事吉良吉影手膜店花Q一！！！！！！！！失去梦想开始泡茶我认为这是最好看的替身没有之一胡说！JOJO最美女性明明是龙舌兰姑娘！桅杆上吧老板在哭泣烤肉丝茶哥白了两个色号啊（重点错）同――事――我不做警茶了！！！茶哥处刑曲茶哥好高（。）布姐处刑曲！心疼茶哥这个时候已经加入热情了茶哥真的好聪明啊同――――事――――大家都是人又不是猪毕竟在座的各位能比普通人通情达理到哪里去呢放气了？你在说什么？？？不是四维你就抱着你的理想溺死吧好凶哦这位苍蝇兄弟。优秀。JOJO新鸡猪哇一直摸喜多租！！！？你嘛的，为什么歪罗(贿赂)(幻听)是懒干嘛，大。。。。。。。。。好凶前方高能无敌炉石！阿帕基茶业忧郁蓝调nyanya!试试就逝世布姐处刑曲！码头姑娘还可以黑帮摇准备美丽布姐咋变色了像极了爱情茶哥本人才是力速双A哈哈哈哈蓝调小粉拳哈哈哈哈把船炸了不就了解事H嘿嘿嘿同――事队――友――jojozdjojo的奇妙比喻手术果实的能力不是，这船可是租的那姿势，不行啊！手痛同一一一一事一一一特拉法尔加罗你才是为什么会转？忧郁蓝调是药水哥？这么萌。脑阔上还有个五角星露伴老师可能舔过布姐是男的帅爆了含泪追忆茶哥只要是人就分善恶阿帕什么？什么套？苍蝇里？？？出现了！！！苍蝇搓手！！！桅杆里？少年好姿势布布懂得真多各位是JOJO发癫狗一枪我的充气娃娃说啥呢，替身力量C级也是普通人类力量的极限了l民都R很C八好岢刑郎渔业好紧张啊..跟被拍脑袋那个人说的话一样？警官・齐贝林正义的英雄（确信）您的话费已到期充气娃娃主力全是苍蝇警－－－－察－－－－同－－－－志！偷税偷税偷税呃呃呃呃呃放屁出现了！JOJO的奇妙比喻沙鲁难道是海鸥？难道是海鸥？太真实了吧awsl脱水！布姐清明上河图密码阿卡夏记录？前方高能！字幕碉堡！jojo的奇妙比喻牛郎团泪目在苍蝇里茶布!矛盾还行警――察――同――志――FBI犯嘀咕发癫狗！这是优雅蓝调处刑曲复读机民风淳朴意大利祖上有个姓齐贝林的蒙娜丽莎（幻听）白金推拿白金拳击馆在自己的处行曲里被处刑JOJO的奇妙比喻jiojio同――志――浸泡233333333已经是四个人被抓了白金之星才是最强面板吧什么套？songsong黑帮摇要上线了替身能力这么强为什么不直接去抢银行布姐的奇妙比喻？？？正x绦星胺椒牌没能力？很强啊好不好茸茸好无辜w法典购hhh卧糙？阿尔法罗密欧？有丶真实了嗷三体人可还行桅杆桅杆里吧塞尔达传说DD众神2？柯南敬礼！民风淳朴意大利目力茶哥茶哥太护了之前布姐拿的船钥匙是1号牌以弱打强才是考验编剧能力不愧是速A桅杆里？苍蝇是能力变得，打它会自己受伤啊。。。所以其他人在管子里复原了?苍蝇可爱的是魔鬼吗？@就是]同理心快把这个苍蝇拍死他没有头去加拿大犹豫就会败北，果断就会白给?！阿尔法罗密欧哇到底在哪可是说出来乔鲁诺的能力的话敌人岂不是知道了警――察――同――志――布加迪你妹，那是阿尔法罗密欧当场击毙说自卫血明明是蓝色的普奇滚出来挨打多谢乌蝇哥他们对中国一无所知真不愧是DIO的儿子！完结撒花五路七马路可以变出美少女吗？滑稽犹豫就会败北!似曾相识是大哥吗。?这就死了换一个女声才好警――――察――――茶哥真的太帅辽意大利好同事jojo奇妙的出血量！？民风淳朴………bug能力我想法大胆保险套好评由此可见这是一艘自我管理能力很强的船哇，是红a的声优吗？消失你大爷啊舔舔血不就知道了么警茶不好做呀，来做阿帕茶坏癫狗糟糕的形状复仇者茶茸我不管!搭嘎，扣头瓦鲁Jojo时绅士从此穿上了品如的衣服所以纳兰伽是男孩子???头都给你锤烂我猜对了！！！！！！！！！正义在此刻觉醒像什么？我靠啊啊啊这个字幕！！忧郁蓝调和阿帕基长得有点像啊哈哈哈特别那个头部8可能茶布我爱了嘟~~~一只苍蝇搞定5人这替身厉害厉害。。。！？和你们说是神威空间。跑来哭了苍蝇不叮无缝的蛋。。他想到了当年的警察新机子哇一次摸洗打字久等了三体啊睡美基快订购！只要五角正义的伙伴・・・・・・不动明吗波鲁纳雷夫！来看父母爱情我还以为是剧情bug，我还是太年轻啊贩腚狗！！！夜店时间jojo的奇妙滤镜松平片栗虎？恩雅旅馆布开心布吉岛8可能!你们这样搞，布加拉提很难受啊jojo黑帮正义？美国骂警察。可以枪毙。纯属自卫。柯南君上线，真相只有一个犹豫就会白给复读机服了，，苦酒入喉心作痛白细胞？真・头打掉速写练习时间明明是放屁・・夜jo会卖鱼强海洋馆wryyyyyy!多谢乌蝇哥这里有个刻舟求剑的问题气急败坏了哦我也想说，真是大辉啊！快进hhh来看父母爱情乔斯达绅士培训机构阿帕，头发长得好快炽天覆七重圆环水下？说到特效字幕我只知道krl的。。。爱的魔力转圈圈发腚沟刁民玲美小姐更好看补一枪多好优秀字幕组乌蝇哥为什么布姐指着小飞机的鞋说话www还有人记得这个苍蝇是小飞机的鞋吗...背负着犹大学猫叫的人都很涩琴这里船的标志是细节诶。。我发现这几个男人的胸前为什么都是露着的。。。。发癫狗傲娇我站布茶！！！！这个替身和本体长得好像啊快顶我Pause多谢乌蝇哥。针形替身！！！！！制服阿帕基！！嘟～莫西莫西我要订一个茶哥那我是该说还是不该说。。。丽莎丽莎老师和龙舌兰姑娘才是最美的！！！晓组织？？？就地枪决吧升米恩斗米仇的道理啊我怎么变粉了安全套打脸舔啊这就是OP的暗示，从手中流逝的过去变成了锁链束缚着阿帕茶。危纪元这一部一共就过了9天啊走好搭噶正xとは何か犹豫就会白给像什么？试试就逝世二乔的debuff天天涂紫色唇膏吗好美我爱了？？？抓哪里啊民风淳朴意大利来中国，法律饶不了他们我不做警察了JOJO！当警察的好料，却被市民糟蹋你不担心一下你的替身吗－O－jojo的奇妙变色男的布姐分头行动连肝6集啊布姐好温油吖QwQ需要jojo我先来，二向箔血管里阿帕q不知道蓝调的状态，只能盲打来看父母爱情三体人警察是有极限的，JOJO我不做警察了人性的泯灭JOJO的奇妙比喻妖王雷欧正义？直接毙了萎了是不是藏着水里？受贿，没证据吧不要扯啊wwwww很真实了犹豫，就会败北真兄弟、。、警察同志一路走好=m=jojo的奇妙比喻民风淳朴没有中间商赚差价心疼好帅真爱了？？？跑累了臭弟弟惊呆了年长组好甜怎么办忧郁蓝dio的反击像极了爱情！！！！！堵住水管憋死他观音坐莲抓臀啊啊啊，结婚ウルトラマンだ为啥是个奥特曼气氛突然骚了起来不屈の魂よ~a?红a爱…………波condom爱的魔力转圈圈避孕套吗？真实龙舌兰姑娘是最美的！mdzz像极了爱情岛上布茶好啊布茶好拜拜了您呢！替身都是自己精神力的具现吧海猫鸣泣之时像极了爱情泪目茶布赛高龙舌兰姑娘才是最美的！正义的伙伴出现了，苍蝇搓手民风纯朴意大利充气茶哥缄默人不过说句实话，意大利的警察是真的很菜，亲身经历李似不似老瘀血啊白金之星啊，不算能力的话白金和世界射程差不多，但是白金更硬啊靠同事在那寂寥的雨巷保。。。保险套？hhhh不是库丘林啊，布是中村悠一，狗哥是神奈延年和龙珠里那个能抽干人的沙鲁很像，也是针管雨后小故事各个国家都一样，影后难为声优了雷欧充气娃娃p-l-i-c-e---我轻轻的抚摸你的脸～不能控制汁己转圈圈布湿鞋你使用了嵌套式布查拉提布鞋垫空间！按K脱离卡点这能力牛皮啊修正药业殴打甲板？漏气了最美龙舌兰，不服憋着最美龙舌兰（我爱他），你们别争了安心看茶哥然后你就变的更帅了?妈妈来接人了乔纳森・乔斯达绅士协会穿山甲到底说了什么我明白了，你的替身能力就是复读机。世界时停，杀皇倒退，老板跳过，神父快进=忧郁蓝调三体是脱水不是漏气！酒，不喝不行魔鬼站位吉良吉影美甲店DIO面包店东尼欧餐厅典明粥店阿帕基茶馆乔瑟夫乔斯达飞机制造厂你们是魔鬼吗化身复仇者744找不到多谢五仓哥阿尔法罗密欧难受黑帮摇23332和1的谜题怎么对布姐说话呢啊？爱了爱了衣服什么时候粉色了？他没有头去加拿大不要用问题来回答问题！热心市民人类本质之复读机突然鬼畜你们以为是复仇者其实是archer父母爱情布姐看救生圈停顿了两秒布加拉提，请开始你的表演像什么？？？二乔绝对摸过这船抬头望天emmm这是爱情爱情，这就是爱情锁死我布姐美如画是爱情茶哥太好看了呜呜呜真实布姐处刑曲好好听，布姐好刚这是砂糖吧？？这个声优好看好看卢卡布拉齐谁跟你说替身有视力的？把船凿沉！？一枪得了使劲留头发我过有一套完整的宪法钢链手指喊起来好好听啊降维打击犹豫就会败北在哪啊！布姐最漂亮，不接受任何反驳爱情故事意大利醋王唉唉布姐团宠啊字幕好棒啊你的替身可能卡bug了我不做警察了！JOJO！放个gv会怎样？我好兴奋呀这里放下伞选择跟茶哥一起淋雨布姐真的太美好了这是力量吧这个好像萨菲罗斯警车是阿尔法罗密欧好评今晚一起去吃烤肉吧！全剧终前面老东西的233333所以为什么有一艘好的你可是警察啊砸瓦鲁多在美国还敢袭警？护妻狂魔已上线我的妈，太帅了阿帕基的替身能力算BUG了，你们仔细想想这声音。。前方放屁的可太秀了哈哈哈哈哈忧郁蓝调真的，外观颜色搭配很美了，加上身体体型和流外观装饰，我也觉得很漂亮8字舞，不远处有花丛一切恐惧源于未知警――察――！会演戏JOJO的奇妙比喻说好的嘴对嘴充气呢什么东西？犹豫就会白给看来你姓齐贝林满门忠烈齐贝林露伴舔苍蝇哈哈哈二乔附体的谜之载具JOJO的奇妙比喻当场击毙不要停下来啊这是红糖吗？？水关闭夹层？不会在苍蝇血管里吧脱水！！保险套？同志～你把话说完再走啊！！你一个苍蝇戏这么多哈哈像什么？！红a变黑a茶哥这个色号显黑啊!？真实力量？民风淳朴意大利衣服雨后小故事您拨打的电话已关机，请稍后再拨人类的本质是什么！我就说，怎么会有这么明显的bugtm远镜头我看成了白衣太宰（文野乱入乌蝇哥好棒花京院！nyanya走好走好!?番茄!?米4达你看看你做的好事出现了JOJO最美女性不是早就考虑到了吗？同――事――！这是什么原理啊正义的伙伴（确信）正义的伙伴pausejojo的奇妙比喻解释时不消耗时间有彩蛋阿帕基，你已经做的很好了太绝美了呜呜呜呜呜呜呜脱离卡点普通市民哈哈哈握草阿拉丁骆驼祥子不――能――阿――加拿大无头鬼快叫JOJO来疗伤我能把那只苍蝇拍死吗？你的替身育碧了蓝调的屁屁！这个替身好厉害雷欧切格瓦拉我好喜欢他们一起淋雨的场景你怎么回事？？？布姐？？？砸瓦鲁多布姐的腿啊prprpr这就是姓资的警察。？？？jojo的神奇比喻一枪毙了然后说嫌犯反抗不就好了三体人JOJO的神奇比喻泪目啊夸？？？露面就要被团灭吗明明是罗密欧老板今晚要个茸茸父母爱情锁死！钥匙我吞了保险套？？？ri乐多啦马――雷欧~就不能变大点的动物吗？苍蝇看不清啊警――察――同――志――亲一口！！！！奥特曼吗？2233迪欧这就对了二乔婴儿用品店心疼民风淳朴意大利把他杀了他的替身当刑警侦探真的是完美心疼租船的老板布姐我弯了布姐我弯了布姐处刑曲!布姐腿美原来本性都是好的似你!红A!我知道了你的能力是调戏字幕君红心火龙果布姐处刑曲！银色战车?不愧是DIO的儿子，在自己的处刑曲里被处刑做个这样的小飞机的手办吧遗照民风淳朴乌蝇哥！？速度c的弟弟用刚链手指看一下啊应该是说错了没有六星啊，根本就没有六星啊布加拉提！过于真实你好sao啊贝雷塔JOJO的奇妙科普秧歌stargreat苍蝇的血管里？那里有一张陷阱卡配音室里欢乐多警――察――同――志――现在的中国这样的命众也不少！!？犹豫就会白给警――察――同――事――JOJO的奇妙姿势哎呀！迷人的紫色嘴唇。。。真兄弟啊。。我的妈队友死了异空间异空间好吧这个时候已经可以阿――帕――基――了将星斯慕吉同款色号这不是有个好人么这一整艘船都是替身v3这位同事怕不是姓齐贝林...(无恶意)乔瑟夫航空公司港口老板:……踢爆你个股间阿帕基，根本没有六星啊真相只有一个！多谢乌蝇哥JOJO的奇妙侦探小警茶被坏人改变了字幕nb按住老虚就像你找到了这朵花一样，而我找到了你（大蛇丸语）已经有中文填词了，特别好听迪亚菠萝店学人精没有中间商赚差价丁香一样的姑娘犹豫就会败北这替身好强啊一下子拍死不就好了吗甜甜哒布布真的好单薄啊布姐立刻反应过来并开始演戏唤醒脑公还我骚气ed太美了什么东西？我妈杀谁我妈杀猪双A还弟弟曼森？曼森现在是个球（滑稽）我也是曼粉玩钉宫，只要5角再放送海里茶的面板在28话哦当场击毙保险套？多谢乌蝇哥亲他！什么叫你是阿帕基巴？充气完成！充气完成！多谢乌蝇哥。吉良吉影平静生活馆下雨了怎么办，我好想你真人监控带？？多谢苍蝇哥无敌苍蝇柯南你怎么在这像极了爱情不能因为蓝调不是战斗型替身就说蓝调弱吧？？？捉臀！兴红辣椒最强6个A吧好像缩小傲娇茶哥…情头！脱水霸屏霸屏。。哈哈哈游戏王？波波行为鸡哈哈哈柱之男石鬼面专卖店注意，这是的船是“2”号了反重力头发阿尔法罗密欧Dio的面包公司汝甚骚糟糕，很糟糕下一集在你面前跳黑帮摇!pause典明好粥道充气娃娃晚钟已指汝名!?当场击毙不可以？完了完了二乔技能祖传了阿夸man？Giao有没有妹子看哒？难道……你姓齐贝林？布姐你在说什么www雅诗莱雷？？？名侦探柯南对着苍蝇说话好可爱黑喂狗~唉～确实对啊灭口讲声多谢乌蝇哥呢卖鸡小子!王子战法乔布鲁呢激茶法隐身？巴――――麻――――美――――！蔡永强啊同啊你完了你怎么可以凶布布！！！？阿帕茶~果断就会白给海鸥？JOJO个人处刑曲！出现了！意大利警察龙舌兰最好看警察同志然后头发变长了雨后小故事货真价实dio之子wryyyyya说声多谢乌蝇哥？奇妙比喻wryyy~yyyy阿花你不要过来啊！！！！多谢苍蝇哥为什么要叫阿帕基为茶哥呢？AWYSL臀部好看没有六星啊逐渐柯南化警察同志！脱水~~~~~浸泡~~~~~~红A柯南学法救不了意大利！哈哈哈哈哈哈哈回来看阿帕基膨胀这是！！！屁！，真实!?一杯阿帕茶，能解心头愁警察叔叔全剧终必肾客那是茶哥的蛋壳强盗喊疼警察死没六星啊犹豫，就会白给这个字幕太帅了吧逆转检察官船底？打苍蝇会反弹啊布姐寂寞了所以黑帮是个好文化还不快多谢乌蝇哥借船给你的大叔在哭泣!？？？惊了一道白光射出差点团灭主角队！？茶哥我的！！！茶布父母爱情是真的！！这个角度！！啊心疼茶哥男友力爆棚啊茶哥布姐处刑曲！龙舌兰姑娘的你们是魔鬼把！蓝调在诱惑我民风淳朴那不勒斯他没有头去加拿大漆黑意志意大利无头怪！PDD?我真是要被骚断腿了隐身吧..毛豆豆？爱的魔力转圈圈为什么在画8字？真相只有一个我圆润了.怎么自动跳到下一集了球头的阿帕基さっきの杜犬はどうして一人ずつですか？茶哥一直有颗追寻真相的心，于是有了忧郁蓝调雨后小故事的你够了死于话多我也猜是救生圈终于知道为啥2好船是1号了两艘船重叠了？成长弱鸡为啥颜色会变真的小看了荒木线拥有者无能狂怒的打脸不果断就会白给木有六星同伴，乔乔西DD撒DDB站译制，用心了乔鲁诺说的对黑道摇在哪里？发动机？保险这就泪目了？玩牌吗？少年~还真是可悲呢警察叔叔―――――――――布姐你居然只问阿帕基一个苍蝇拍子的事逐渐狂风桑才听出来，茶果才听出来，茶哥是红A的声优这个口想干嘛？真相只有一个！真棒！茶姐妈呀好爱茶哥你就是桐生战兔嘛？今天要茸茸红A快开宝具警察也是人反派苍蝇……？所以你为什么要重复两遍前面的话不说地点你还记得，这船是借的么太好看了吧这个替身JOJO里二乔老妈最漂亮啊这是jojo垂直进攻哈哈哈确实直接说地点不好吗！布姐处刑曲好好听！哇哦是爱情555啊啊啊爱情！！！！美茶呜呜呜呜呜布茶！论杀虫剂的重要性海猫是我调了反差色吗……分头行动流星指刺！走好QAQ你们当美妆博主绝对是灾难三天之内杀了你经典的156JOJO的奇妙名侦探姿势好看分头行动吉良护手霜哭了正义的英雄正义的英雄正义的英雄正义的英雄黑帮摇准备搞得好像这个苍蝇才是反派本体一样。。。雨巷好帅啊爱啊啊啊所以责任感很强啊意大利是真这么乱吗？布姐处刑曲上线！脖子开过光名侦探jo南喜欢他们需要理由吗？不爱看滚出去茶哥自己的攻击力就能和替身互补了为什么那只苍眼那么激动？是线吗？救生圈上也有线和你蝶一个dio样左生右死怎么变色了多谢乌蝇哥多谢乌蝇哥JOJO的奇妙比喻闪电战士饭店过同事・齐贝林来回忆茶哥偏科面板这个奇妙的形状不穿防弹衣吗布姐是不是女的重要么？我们只爱看漂亮的这叫降维打击，三维变二维布姐好美啊55555这是推理番呆滞的钢链好可爱啊p62p！？干啥？柯南？结尾有正片!说好的六星干员呢？阿帕基！！？应该是船吧像什么？？？殴打甲板打气筒出场泪目还有两个呢ed后有正片ed后有正片，别忘了数字里你那么激动干嘛茶姐好腰啊！保险套???桅杆啊没六星啊充气娃娃城管不好当这个世界啊你能为了理想脏了手吗？你能为了理想，脏了心吗？完美复制案发前现场罗殿？乌蝇哥梗是王家卫的旺角卡门啦神踏马雨后小故事那时候造型很正常压啥⊙66⊙？不要啊真不怕被当场击毙么……茶布稳站这枪真大雨巷搞妹啊神威！好厉害的面板两个A两个A还弱?前方高能舞蹈预警惊了个呆妇联5为什么他的嘴唇是紫色的？？？血里?什么套？你倒是说完啊四杀夸抓球各位是jojo他没有头去加拿大！是他太强了民风淳朴，治安良好没六星啊，阿帕基荒木岛什么套？不许凶布布！忧郁蓝调！快无限重播！！布姐处刑曲！！血管？没六星啊QAQ！！专门找黑帮摇没有头去加拿大薪资哇一次莫尼拖死哈哈哈糟糕的口我不做警察了我不做警察了。JOJO工口？闸瓦路多牛顿我就比你强这么一点点给船贴膜难道在自己身体里吗，感觉好像啊西――撒――！正义！是你！紫气东来JOJO的奇妙比喻海猫络合物！分头行动什么套？？？把船塞进他的嘴里啊！这替身很强了，直接差点把布姐这一队差点团灭!?保险套是什么祖母胖次！你是阿帕基吧！果然是你在美国在场的都已经死了停不下来我去！！！上来就力A?!!必须茶布啊我不做人啦！出现了，双重翻译多谢乌蝇哥！！？感觉这个替身挺好看的没有六星啊捉臀nx！！！没六星啊拖鞋面前众生平等全剧终神探夏洛克以上公司均不存在电磁炮翻译哈哈哈哈哈复读机。。猩红辣椒哎呀，果然还是沉了瞬间看懂op了加拿大无头鬼和苍蝇斗智斗勇。？。。追忆茶哥不要用疑问句回答疑问句!让他尝尝塔罗牌暗示''世界''厉害阿尔法罗密欧阿布爱上了阿帕你才是基吧多谢乌蝇哥天堂制造hhhhhhh紫色口红好评脱水者晕了啊！万花筒写轮眼。开。这是两杆大烟枪里的台词吧这不是两杆大烟枪里黑帮老大的台词吗达到发电狗JOJO我做鬼也不放过你雨中小故事刚才漏气了？多谢乌蝇哥三体人孙红雷我们杀谁今宵好梦～太真实了吧，有事找警察，没事骂警察这能力很适合侦查啊然而我国会直接按照袭警处理布姐你的比喻……布布啊要看一人强不强，就看他衣露不露什么套？？鬼火少年晕了吧阿布德尔既视感蓝调爱了左生右死根本没有六星啊老板正在提着大刀赶来漏气说声多谢乌蝇哥猜对了摸了个寂寞hihihihi~~hihihihi~注意了，色盲荒木登场一袋镀膜大师，你可以去海贼王给船镀膜了军师铁定了开光！我永远爱艾莉娜和龙舌兰姑娘有彩蛋三体人另外两个都是为了上位才跟着布姐的吧（有端联想）绝版大叔这个是忧郁蓝调的处刑曲保险什么？正义的伙伴？总有种想哭的冲动呢当场去世好生动形象的比喻西――萨！吊你啊妈？不愧是警茶口袋空间？全剧终这个替身也就代表着，蓝调始终忘不了过去，却又只能不断回忆字幕组加鸡腿阿叭Q舔血警茶多谢乌蝇哥薄膜覆盖我早就觉得不对劲，船号前后不一致。茸茸的声音真好听啊阿帕基的替身能获取情报！？！？布姐的美丽是真实的吗awsl您这么跟布姐说话会挨打的qwq侧写吗凶布布bissawsl布姐处刑曲！！！帅啊布姐他笑的像一个孩子弹丸论破既视感看成忧郁的蓝洞的反击？？？舔一下全员策反憨憨布姐？？？？？？什么套？鬼畜苍蝇又欺负茸茸打轮胎呀恰饭时间到会炸的……回味一下，一天不看，浑身难受吃货的灵魂好可爱！前方万恶之源典明粥店这人嘴还挺硬一个黑帮需要的人才都有了…流氓，杀手，打手，智囊,BOSS六发左轮科学拐弯承太郎的a是因为只有a吉良吉影美甲店茸茸:呆滞茸好帅好帅啊555茸茸才15岁跑不快（）awsl谁穿的最丑找谁女的长胡子了？是我审美落伍了，还是各位审美超前了？秧歌过海来自日本人民的无奈……出现了！枪斗术布姐这句好温柔怎么样?够性感了吗你有几个梦想吃货替身未成年人请勿模仿我告诉你是哪个请问性感手枪也会拉臭臭吗68？4呢流氓-给个机会。乔瑟夫酒吧好可爱啊a……皇帝の泪水我看着都疼哈哈哈暗杀专家（正面硬刚）把血迹隐藏了超喜欢爱死opjojo的奇妙舞蹈哦辣妹迷死他，哦迷死他其实我只是想揍你石田彰？打车胎啊！生前遗照果然是一群流氓下面有请发癫狗保护协会发炎○○○米四达我爱死了首无！！！意呆利劲舞团名场面太可爱了8每年过5次海澜之家。都有新的体验。海澜之家品如的衣柜。以前是不是也有个适合暗杀的人来着（滑稽，莫不是战力膨胀了？）茶妹你在干嘛哈哈哈哈哈没有4孙红雷日下三秧歌救援的魔鬼专门来看黑帮摇好可爱啊，我的天那个是第三部好像26集波波的手语，击掌，伸出2，3根手指，敬礼还剩四发子弹这个移步太帅了人性感，替身手枪，性感手枪真的是超级可爱呀！！改的太棒了，大卫社赛高五等分的替身使者我乔鲁诺61乔巴纳有一个梦想JOJO的奇妙手势能拉4个，不能再多了因为五号本来应该是四号哈哈性感手枪能传递给米四情报，能顶上米四的听、视觉，这是皇帝不能的好骚啊伯伦休尔科技有限公司然后你还有4发子弹.然后我就想起了救护车.强行子弹戏法把拉链打开他不就说话了吗？！好可爱！！！！我的替身适合暗杀，我的本体适合硬钢！有苦说不出翻腚沟你要他怎么说你好香啊你也没给啊众所周知，眼镜是凹面镜，是不会聚光的别慌，看衣服就能认出来敌人是谁！那个打烂尾这衣服看不清吗？黑帮nb直接把游艇变成鱼不就行了名场面哈哈哈哈哈hhhhhh马里奥・糖？？？好性感乐不思罗马哦素完蛋真的感觉好像是盾勇打的电话，虽然的确是同一个声优替身就相当于是果实能力三玖，不要弄哭五月你的梦想怎么这么多？？只好全部一起欧拉了说的来人都跑到新加坡了茶哥力A好可爱小舅舅理发店吉良吉影草好骚啊！！！！！！这糟糕的台词露伴老师快用你的黑蚊子多解决他啊！意大利面？亿泰大聪明上线我搞大伟你咋还吃上了233333……没打开他的嘴啊……好帅好帅好帅久等了名场面哦豁，完蛋你也配罗马尼禄？恶意黑帮摇滚皇帝是枪斗术，随时具现，可以追踪(大招是倒吊男拉上拉链了个毛复读机鱼快死了机智光明正大的暗杀淡定迷信没4萌替身自己暴露目标和“皇帝”差不多我也想戳！！好小啊重い宿命を背いたくない、意Rに`られている。息苦しいほど重い。\命は逃げ訾猡胜，ひたすら抗争をAけているだけだ。世界を浃à毪郡幛坤堡扦挂簧を尽くしても神に立ち向かってしまわなければならない。不屈の魂たちよ。自分の心を信じて、それだけがxくのだ。到底谁是反派啊|11ω11｀)JOJO里说话和心理思考是一瞬间发生的，所以真实时间几乎不动你倒是拉开拉链啊航海最近不一定最快，还要考虑风向洋流的e是替身e不是子弹e击飞死神13催眠所男孩子也是要恰饭的嘛解说时停那你说那么多话干嘛牙你的狗呢时间是进了黑洞吧？！一集这么快就完了不愧是意大利学而思那个你是魔鬼他真的很想说话高跟鞋女的太可爱了吧！！！典明粥早餐店乐不思罗马.357吗？还是.38？我搞大伟肖椁ㄗ杂傻钠息优雅又精致可怜皇帝很强，完全是赫尔赫斯不会用敌人也在午休，不慌公开处刑流批信号枪法订狗前方高能前方名场面你好意思说啊？我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想全都打一顿啊茸茸抖了一下！硬刚要恰饭的鱼快死了你不把拉链打开人怎么说啊？抖了一下，也太可爱了吧茸总呆了……倒是先开拉链啊救救鱼啊破坏力E（大嘘）你倒是追啊替身里最先表现出自我意识的除了白金就是法皇了吧好可爱啊！你撩衣服是干嘛饭丁狗加上皇帝绝对稳好温柔啊我也是走偏了搞掂男的还是女的呀马鸭这是什么小可爱？这是山下大辉配的吧呜呜呜呜鱼快死了，赶快下水吧果然性感别逼是处女座的纳兰迦奥数培训学院快去请露伴老师.太可爱了啊啊啊！！！！干就完了性感手枪四元店古有月下三兄贵今有日下三秧歌他没有头去加拿大你不能过去么名场面这哥们儿的嘴就像上了拉链一样严我求求你拉开拉链区区D太彩虹六号真实的意大利人阿怕基我都可以彪中文把轮胎打爆啊你的梦想真多，我这个导师满足不了你啊23333好可爱啊啊啊我一进门，就看见NO.3在打NO.5我来看黑帮摇的前方高能预警六发左轮六发左轮不是50亿吗？？！？！？！米斯塔加入了队伍破坏力没算子弹伤害好吧玻利维亚？斤斤计较皇帝是3jo里面的我把这叫做鱼儿出水没有4哈哈哈哈辣根号名场面辣根狗辣根狗这不是辉夜op的枪吗哦~辣妹米斯达~把拉链解开啊看衣服啊全暗杀敌人，草！敌人，打！他的嘴严的就像拉上的拉链一样鱼鱼海草护头荷鲁荷斯真实假面骑士000茸米的开始找骚的肯定是我没杀狗~破坏力E草来自天才儿童的怀疑你倒是给人家一个说话的机会啊真的超可爱啊DIO面包店龙舌兰女装店吉良吉影美容美甲米4的替身是小可爱，不是枪，枪就是正常的好精致先恰饭好可爱啊快点游吧！鱼都快要晒干巴啦！！！我搞大伟好魔性，停不下来和善的眼神搞大伟名场面所以说福葛怎么办这里就是单纯的绕路而已咂瓦鲁多鱼要死了所以说上一期的水母去哪里了？脸黑？？？阿帕茶有限公司坎坎坷坷黑帮摇好可爱(/ω＼)好可爱啊啊啊我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想爷爷的声音！？是同声优吗|11ω11｀)性感热舞呢？？？你的叉子有4个齿，米4达！打到爆装备了都....让子弹拐弯啊……我方支援他的替身应该是六个小人，这是真枪真正的辣眼睛呀我有一个梦想这视力该有多好呀海上三兄贵。血怎么没了？jojo男粉在此维多利亚少年你在做什么啊没有4，啊哈哈哈要恰饭？？？那个海母怎么样啦。。。。。替身没有强弱前方名场面这几句简直就是凛血压你的本质是复读机新宝岛西撒香波专卖来看黑帮摇的我真是嗨到不行有猫腻快订购！！阿罗滋:我说，我全都说。布加拉提:不，你不想说乖，给你听个响儿～速度竟然是c看乔卢诺这个要打人的样子果然性感JOJO升职记中文十级皇后大道东可真是个five啊太可爱了吧你录音机咋修好的4呢？万恶之源爱心面板漫威吗？（捂脸，)？？？要恰饭的嘛快去请老汉恰饭时间是那个不胜传说的声音!我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想你们俩别秀了？？？黑帮摇？……？太潮了？？？复读机JOJO气氛一度凝固好可爱awsl你手放哪呢？！瞎说什么呢，吉良吉影穿着就很正常人彩六还行刻刻帝？眼镜好奇怪啊鸦鸦！4你没有4！！！！！再来亿遍米斯达加入战场皇帝的枪和米斯达的替身一起摇明场面兹开罗桑呦――凌空飞五米？？？真roma犹记得十五岁的小伙都好骚哦空尖弹没有足够的杀伤力打爆轮胎啊五等今的替身倒回来＋1supreme为啥要拉衣服又跑回来看一遍只要找到普通市民打扮的就能找到了啊（确信）我喜欢这个裤裆吉良吉影犯罪电台这个腿岔开的，太骚了骚得不行了，我看了好几遍老花镜？我知道了！你的能力是把游泳圈变成鱼！敬语说了半天就变成米斯达了戈登警长吃下去！我是男粉汝怎着品如衣，还用其物?哈哈哈嗝鱼啊变成鸟飞过去不好吗茸茸，这是心动的感觉说话的时候时间是静止的我我我，好紧张啊你梦想还挺多BANDAI发癫狗这个歌还蛮好听的眼睛都不带眨一下的，不是一般人其妙听力魔鬼黑帮摇果实能力不一定要张嘴，替身却要张嘴还不快补刀？！要恰饭的嘛好可爱。。。。。把你脑袋当球踢蓝调回放蓝调回放哈哈星际玩家你倒是给人家一个机会啊！没有破坏力是最骚的再说鱼就死了都是人才好酷啊新宝岛草刚才是不是说了bili师傅天哪这人体太伯里曼了刚才是有人说了约定的梦幻岛吗!!喂喂喂！！！鱼要死了啊！黑帮摇啊啊啊泪眼兹凯罗放大看细节，3又打了5一拳哈哈哈求你们出道游客真淡定z这里说的是提比略皇帝反应真快巨帅这鱼能游多块。。。好歹弄个旗鱼吧怀挺狗！！！！咦？我也就看了八百遍吧平角裤！哈哈哈鱼E的破坏？因为他行动力超强啊你这面板怕是没算上手枪的破坏力长得骚穿的还骚的就是了|ω99）前方高能!帅啊没有4哈哈哈hh那个几个老鼠的动画片。。。他这东西从哪儿弄得疼不疼，疼不疼乔鲁诺芭娜娜发型屋前方名场面上线事实证明只有茶哥对溶溶比较凶日行一善和善的眼神不愧是意呆人犯病了红色小果冻名场面急死我了拉链打开啊倒是！！！皇帝登场？可怜的小五性感手枪可以侦查。。。不像皇帝只能打自己看到的突然停止撒娇没有4啊？为毛我看成了断壁，这是断背山么全员恶人2333真实全员恶人23333班长？？才反应过来有米多利亚的声优海王哈哈哈4被清除了嘛法定口挖槽好纱雕啊23333哈哈哈哈666茶哥本体力速双A（x）穿得最像“普通市民”的就是浪催的裤门嘴是真的很可爱啊啊啊等的就是这个黑帮摇极其有趣撩什么衣服啊喂喂喂哈哈哈哈哈任地狱出来挨打波波清洁公司那个你出来油库里。。。这个腰！awsl！鱼要死了福葛好温柔纳兰迦好可爱啊古有月下三兄贵，今有海上黑帮摇哈哈哈太性感了米斯达桑哈哈哈哈我搞大伟~一个人你们怕毛啊纳尼！jojo有男粉？w小小飞机这句好软QAQmu茶哥每一脚都踹腾空了，小飞机踹是移位，福葛踹只是晃晃。。。福葛最娇弱23333给你听个响暗杀=无目击=全杀掉=开无双hhhhh啊这个先生好可爱，翘脚脚黑帮摇久等了jojo的奇妙眼睛愣头青吉良吉影美甲店达比赌场快订购。。不要停下来啊理财我一女竟想学！追个番还要看性别嘛布加拉提拉链公司JO5的故事背景是意甲风靡的年代好可爱！米4达的鞋子真好看嘿嘿嘿哦豁完蛋战术暗杀前方名场面我以为要钓鱼露伴老师在就好了全员恶人我真是嗨到不行了饶了我吧人群中穿的最骚的就是替身使者我就知道会这样打轮胎啊对方不一定只有一个人吧你好意思吗怎么感觉6醉dio身处gay吧处刑曲。。。。。别说了，一会鱼死了jojo看了想打人（略）口弄啊鸡棒!无嗦资以哒啊鸡大贼。敌人，草！敌人，打！jo等了谁是反派pp贩钉肛！！？前方高能黑帮摇上线全部都是普通市民啊古有月下三兄贵，今有海上黑帮摇哈哈藤原加入房间哦豁，完蛋，黑帮摇预订皇帝本视频由老品牌，更放心的三乔帽子专卖店赞助播出空条承太郎海洋馆百斤之腥鱼店阿强水产败者食尘！！！！！！！！！前方核能福葛已加入秧歌star御坂美琴译制不愧是意大利人我还以为要合体呢2333马季洗裤袜啊我也想吃火腿就白葡萄酒鱼的事先往后稍稍，还记得水母吗？好好说话撩什么衣服！！站姿A啊疼死我了意大利???总觉得米斯达好像吉良吉影小天使你怎么了！！！鱼快死了这些都是什么还行我军正在用膳哈哈哈可爱死了名场面!久等了!辣根号?你自己难道不是吗?民以食为天!皇帝:你说啥？大空翼!新宝岛草阿帕茶宅急送名场面论黑蚊子多的重要性没有四号哈哈哈露胸的那个要恰饭的嘛四片香肠确实很难啊那是塞浦路斯！难博岁我真的服日本人的英语我是回来看米四大宝贝的摄影师加鸡腿呜呜呜呜呜重复同一句话是一个木大哒的事情正品衣服凭什么是干的鸟海浩辅？唔姆哟？茶哥警惕没错啊，茸确实别有企图难道是老板？要摇了！！，福葛:………没4号233米瞎达控制子弹弹道茸茸头上666性感老腰awsl米4太辣了我可以太狠了辣妹！（我还是可以茸米开端茸米我站了茸米大法好，现在站还来得及！单身辣妈米4叫茸茸欧尼酱好可爱啊啊啊。。。。。五部最可爱替身这个腰…我死了米4好腰（鼻血米4的腰过于性感玩枪的视力当然好了…(07；ω；｀)米4从听到茸茸声音到反应情况再到提枪才用了1秒左右啊太性感了吧米4达简直就是色气的具象化啊前方翘臀嫩男阿伟死了我可以我可以我可以我可以x44呢？滑稽米斯达身材真好高能痛死了直接都变鱼弃船上岸不行吗片尾曲还是这么有品味明场面注意枪里只有四发子弹你撩衣服干什么啊喂因为你俩穿了品如的衣服标准意大利式战斗我的天……太可爱了……这很意大利可爱？小飞机你说啥？？福葛:你是低能儿吗替身没有破坏了，但是…手枪有啊行善积德米斯达行善积德你们的下一句话是:日下三兄贵！呀卡吗洗！真敬业替身攻击力爆弱啊你们为何这么弱鸡黑帮摇舞蹈培训班黑帮摇舞蹈培训班前方名场面乐不思蜀承太郎金链子店吉良吉影精准爆破再来亿遍神父换碟!赛文奥特曼要恰饭的嘛小混混没有4，233力量E（大嘘）糟糕的台词dio面包房的你是魔鬼吗黑帮摇准备！黑帮摇准备！黑帮摇开始！杰诺斯太变态了！现场看着自己被打！(好像哪里不太对)一步一步似魔鬼的步伐，似魔鬼的步伐各部门注意前方名场景前方名场景米斯达加入房间男粉在这over～来看黑帮摇太性感了awsl龙舌兰酒业股份有限公司掉头痛哭哥三不火，天理难容快去杜王町请露伴大仙你倒是吧拉链拉开啊米斯达！我好嗨啊阿姨压一压杰诺斯!精致小男孩还是皇帝好啊这不需要视力也能打到人倒是比皇帝好jo等了。好帅呀哦吼抖S米斯达鱼要死了典明粥店毛茸茸好乖萨拉米哦辣妹米斯达皇帝？雨露均沾和皇帝有点像啊哈哈哈哈发癫狗他的嘴就像拉了拉链一样，一个字也不肯说岛上有人架枪7？力量e是因为替身本身没有力量吧，要靠子弹JOJO的服装也太好看了吧真不愧是意大利人比回音难哄多了远远的一看就知道一定是穿的最骚的那个你管这力量，叫E？我卡了小别致长得真东西荷尔.荷斯凸透镜对光线有会聚作用鱼要窒息了啊啊啊说起来胖重的收成者可以这样玩吗啊咧，你刚才打了几发？你枪里还剩几发？你是魔鬼嘛跟着小飞机一起哈哈哈小飞机超可爱得想办法娶了小飞机论暗号的重要性不是坏掉了吗水管工！这里全是黑帮的，谁先动谁先死中间我爸不让我跟你玩了怕有人跟踪那不勒斯醋王一点也不性感小飞机，你好意思吗？每集一个梦想回去啊TV版jojo一向都是替身和替身使者同一个人配音的哦日常亿遍兔女郎皇帝。今宵好梦~分不清谁反派还行www我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想！怪可爱的啊www我真的很痛心【迫真】出戏到相泽三三抖了一下好可爱可恶我当场去世怕不是在屋里!这里茶哥开始认可茸茸了在各种偏科的替身里这个还是比较圆润的好可爱啊像哄孩子一样ww唔姆天哪，茶哥太可爱了！！我家茸茸好乖啊每次都觉得头上插的是香！QAQ货车轮胎在硬也能打穿皇帝哭了jojo的奇妙推理手枪当狙使哈哈哈哈求兹凯罗视角(￣ε(#￣)表面搜点中国军队人均替身使者说成立好可爱啊杰诺斯！这人是绝地科学家绅士jojo打轮胎啊吓死人是的意大利就是这个死样妈呀我最喜欢这个替身了布姐声优是你梦想真多这个BGM名场面准备了阿强水产直接回家？。？破坏力e还行我靠我死了我想要这把枪茸米!!!!回来看黑帮摇就是感觉有点。。。。。。米4达的腰我是真的可以这替身微操真的强，不愧是A精密这替身只能作用于子弹，本身推大点东西的都困难直接看第五部，喜欢茸茸我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想韦恩家祖传转头没说好的只能用手才能发动技能呢少年，好腰蝙蝠家祖传转头没福哥哥好可爱，哭了乔瑟夫驾校，代驾阿姨压一压弟弟行为说的太好了！鞭尸。。看着自己的身体挨揍核善一个梦想，两个梦想，千万亿个梦想看着装就行那个海母呢没有四哈哈哈哈可以这很性感你还有四颗子弹，四颗意大利人大辉声音太好听了吧。。。上次你可不是这么说的乐死我了zucchelo好像南瓜的发音啊我还是想问:那个水母咋解决的。仗助发型设计皇帝？我还是更喜欢皇帝快D讲是师傅为啥不打爆轮胎这脚是怎么办到扭成这样的？茸茸还是平角裤面板，更有个性jojo的奇妙单挑拉链都拉上了，你让别人怎么说话？柱之男舞蹈队标准暗杀和善的眼神和善的眼神黑帮摇黑帮接下来请欣赏真正的处刑曲友善的眼神前方高能前方高能败者食尘前方高能jo等了全员恶人秧歌黑帮摇同步失败翘屁嫩男皇帝的新话我哈哈哈哈我来看黑帮摇了破坏力是指本体，但是操纵的是子弹，打头的回去重看应该还想套话吧R凯罗精神！好可爱！！新宝岛草承太郎出来抱鱼我也以为他是女的广试澡茶名场面要恰饭的嘛女粉莫名帅气每天来亿边你这种家伙敢动罗马到时拉链打开啊jojo一直掉线我有一个梦想精致开饭了。。。。哦豁意大利翘臀比敌人活得久就是优秀的暗杀我是来看黑帮摇的黑帮舞在哪7好可爱啊他的嘴严的好像拉了拉链一样前方核能分离了不能控制身体么茶哥真的暴躁老哥标准意大利人皇帝鱼要死了啊外如果是主角的反弹他不就死了舒服草，疼啊说话就说话，撩什么衣服性手枪恰饭啊，这么明显的事情白金挖掘机今宵好梦~老板真厉害啊好厉害啊鱼要死了啊一个比一个骚日下三兄贵茸总:？？？ahhhhhh我赌你的枪里没有子弹福葛:终于到我会的了这个声音……awsl我也是来看黑帮摇的正面暗杀你们在哪个软件看一二单身母亲的你有毒趴。。。灰常意大利真可爱啊啊啊这个声优阵容好豪华啊啊啊啊！我GodV真tm魔性。。。我已经无限循环了他的嘴就跟上了拉链一样严实女孩子？好可爱啊啊啊啊米4前方名场面杰诺斯？！！！全部揍一遍褚时防止跟踪小鸟的声音也太好了吧枪斗术师父和杰诺斯是一个声优……嗯没错都擅长说骚话鱼!好大的鱼!虎纹鲨鱼!打车胎的。。。手枪这子弹能打爆？我已经爱上他们了皇帝百发百中的那个。皇帝很看队友的，队友越强自己越强没队友就。。。狂喜沃日名侦探米斯达哔哩哔哩公司好可爱魔性的洞洞裤子弹是本体，刚好把他们一队杀掉拿了一百亿买香肠吃了就是那个矮子大叔吧性手枪？？快进到这被吓死四个（及答）买电狗鱼――好大的鱼――虎纹鲨鱼――米斯达语气好可爱再来亿遍正片请问正确顺序是什么？为什么不打轮胎他的嘴就像严得拉上了拉链一样,，我看这眼神，生害怕刚才踹飞时，来一句，阿列跌铁通穿露胸衣的就是了真正的秧歌巨星冒烟了！！！！！！！发什么呆呀学学人家回声四号被掐死了？什么行善积德米4达茶哥本体力速双A，所以替身是最柔弱的233333傲娇茶太可爱了吧哈哈哈哈哈你的枪有几发子弹？不如都暗杀了吧！好靓的仔其实是性手枪，毕竟翻译不能这么翻译神奇茸茸一黑wwwwwww万恶之源阿帕基是红A啊秧歌过海小飞机nb罚你看社费摇好残忍啊心动的感觉暗杀（大嘘）广式早茶xswl淦喜欢这六只快去祭拜宙斯又是一路杀手吗有个梦想核能核能是...JOJO立海澜之家集体尬舞拉链口子变大了恰饭是宿命啊4片火腿。最喜欢的JOJO就是茸茸啦！！二乔航空吉良吉影美甲店核善的眼神同回来看黑帮摇发癫狗好疼？！！找下存在感船上三兄贵不是烂了?饭是要恰的没有4哈哈哈哈鬼知道我看了多少遍跟皇帝的区别之处……龙舌兰服装店斯塔克工业旋转木马精品店名场面古有月下三兄贵，今有三人黑帮摇群蹋给个机会啊快点啊鱼快不行了jo太郎多帅饭腚沟但是皇帝不能远距离操控只能随身携带龙舌兰姑娘服装店神tm胖次看光了众所周知，JOJO每个人都会时停，时间还都比dio爷的九秒长应该说头发哪里做的，一直不变形回来看名场景人最重要的就是恰饭嘛游泳健将小飞机禁言套餐慈母米斯达柱男基因研究院岸边露半岸边露半打轮子啊就连替身都没有4前方名场面阿强水业是我尼禄哒！总感觉他的发型像在头上套了一个丝袜捂器大师xswl哈哈哈哈哈没有4众所周知，jojo解说时是时停的破坏力E（确信）阿帕茶馆五六五十六前方秧歌过海名场面不好依稀，小飞机，在场的各位中就你最没有资格说这话了hhhhh海上三兄贵快定狗！！！红a，凛雪鸦，杰诺斯惊现中文看着好疼锁链象征着命运拐歪的子弹？！烧着了新宝岛新宝岛awsl鸟海真棒///米4好腰六个孩子的妈hhhh米4过于性感（死亡）我天米4这腰，太性感了真・公开处刑看到海鸥，，，额黑尾啥的时候我就想了，G为什么不变鸟呢？西――撒――超好看布姐眼睛一个黑窟窿f62f6215FF15二乔代驾的魔鬼我一进来就看见3号在打5号罗吗真男人！嘴就像拉上了拉链一样严！好可爱啊hhhhhhhh福葛烟草店他是真男人，嘴就像拉上了拉链一样严，什么都不肯说我搞大伟jo厨男粉很多好吧这俩人关系好像亲生兄弟……福葛好宠【指拿叉子戳纳兰迦的脸】和三日月宗近是同声优喔不愧是意大利人其实两边都是黑帮分不出来主角团很正常【狗头保命】名场面米斯达这个调调我能听一年严父茶哥皇帝是三部的破坏力是替身本身的力量，不算上子弹的不愧意大利茶哥处刑曲白金除了欧拉和咋瓦鲁多以外是无口，自我意识还是有的胖，次，看，光，了是狠人4是不是被他偷偷丢掉了皇帝子弹是替身一部分，米斯达的替身和枪分开文。艺。复。兴。枪斗术！那个穿的最骚的官方鬼畜，最为致命说！把你知道的都交代出来只有你不能说这个23333名场面被减了好性感一男的！！！R8一响，爹妈白养好帅真的！！！！这个腹肌舔了prprpr男模米斯达这个腰太好看了吧！！涉世未深皇帝久等了他已经咬舌自尽了？！？我是来看黑帮摇的名场面真的看不见吗莫得眼睛也莫得耳朵这身材要是出本得多刺激这是替身攻击!为什么不变鸟啊！我好嗨啊打爆载具我是女粉人类的本质是什么唔嗯适（正）合（面）暗（硬）杀（肛）小红红给他机会啊！可爱！！！！多变几条鱼不行吗全揍一遍没有四哈哈哈哈踩腚狗鱼要死掉啦我乔鲁诺乔巴拿有无数个梦想你们是魔鬼嘛？阿米爱上了阿茸成长B！我要说，嘴缝上了，我还能怎么样？鱼就这么放着，真的没事吗JOJO的奇妙性别这叫扭秧歌幻想乡我们就一直扭秧歌给你看妈妈我想和米斯达困觉吉良吉影的天堂发癫狗吉良吉影的奇妙冒险吉良吉影犯罪电台吉良吉影护手霜康一行为粗鄙之语皇帝的新无线电黑帮摇……秧歌star秧歌star！黑帮摇赛高~~~你好骚啊发癫狗绕远路的原因只有一个，他们要打怪升级。暗杀（指刚正面）……我粉了前方名场面没有4号子弹黑帮摇加我一个是的开门直接进来圈踢单身母亲米斯达新宝岛可秀死我了表情包久等了各位！凛雪鸦的愉悦唔姆！唔姆雪鸦掉马先把鱼放下去啊QAQ要死了雪鸦雪鸦我真是嗨到不行啊（狂喜）和善的眼神仗助发廊（被打）名场面名场面shit不愧是diosama的儿子精致男孩米444444达就用这个把承太郎的头砍下来吧这个手我可以！复读机啊！打脸蓝调太好看了求路人视角我忍不住又回来看黑帮摇AWSL他俩跟爷俩来哈哈哈哈猪猪猪队友pr星际玩家米斯达饭田的我带你回家。。走要不，我们打轮胎吧，这样卡车就走不了好可爱！皇帝的能力是什么来着其实小飞机这件衣服我好像有件很相似啊H&M买的hhh徐伦表示全欧拉一遍就好刀随便一捅车胎就爆了,子弹不行？？？乔瑟夫航空公司二乔航空公司真可恨！他的嘴就像拉上了拉链一样严实真可恨！他的嘴就像拉上了拉链一样严实我真是嗨到不行了啊亚极陀太可爱惹啊再回去看一遍。awsl大喜这个破坏力特指替身，而不是手枪子弹的杀伤力，和荷尔荷斯的皇帝还是很大去别的倒是把拉链拉开呀青峰对黑子的不要走！死了就再赋予生命啊XSAL快点过（粤语）血像红宝石尿他！！！暗杀（指加丘战硬抗18发子弹）我钓鱼的时候时常会担心的事五等分的子弹米斯达，你怎么用人家乔鲁诺的处刑曲啊？没错就是米多利亚少年的配音我有话说但说不出什么玩意…变成鸟多好啊绞肉机？？？米斯达把衣服穿好，好孩子不能穿这么少哦米斯达也想戳茸茸的胸米斯达！说了多少遍把衣服穿好你就不听！妈妈很着急啊！看黑帮摇的＋1--名--场--面--胖重！旁白为什么不是大川透了刺客信条星际玩家我透好骚啊品如，我找到你丢失的衣柜了跟踪弹的原理？？？行善积德入教峁阿米4_好特喵帅啊什么鸟能带人？提比略哈哈哈哈变鸟不是更快?枪里还剩4发子弹（滑稽）皇帝不如这个吧，这个可以挡别人射向自己的子弹啊吉良吉影美甲店吉良吉影爱猫协会爸爸打断了舞蹈唔姆礁石号，好像是致敬黑礁这部番的还是说大的成熟不想说话就想装壁，哈哈个子小的替身都会说话，这理解行不？全部欧拉一遍名场面高能我是专门来看黑帮摇的荷尔荷斯也很可爱呀。会不会就是老板？皇帝编号是4啊～胖.次.看.光.了.补刀啊啊梦想变了啊喂！小鸟的声音太赞了！！卖鱼强海鲜馆o起全员恶人这镜头拉得很可以只有米4达和小飞机迈着六亲不认的步伐急支糖浆心疼他一秒钟犬冢牙单亲妈妈米斯达官方鬼畜天哪！你好意思吗嗯唔嗯唔嗯唔嗯，啊嗯唔嗯啊唔布姐回头，茶哥点头，默契我脚蹲麻了也是这样换个蹲姿败者食尘！！！！米4你怎么这么可爱单手，帅气乔鲁诺呆呆的看着呆滞米斯达有时候A到爆有时候骚到不行，唉，这个男人太可怕这个腰我可以！！！！！！！！！！！！这个腰！！！！我可以！！！！！吐槽阿伟死了道理我都懂，拉衣服是几个意思？我头一次见要恰饭的替身这替身真难伺候……哈哈啊哈海贼王我当定了名场面破坏力e（大嘘）性感手枪还能传递情报是的就是大猪蹄子鬼鸟的cv！！！！刻刻。。。对不起走错了鱼要死了啊我们就一直扭秧歌扭到你死之前你不是要当秧歌STAR吗暗（无）杀（双）潜入暗杀（无双割草）把穿着打扮最像普通人的拉出来打一顿就行了4片火腿？！！？JOJO的奇妙视力JOJO的奇妙队友还有四发子弹可怜啊哦豁完蛋awsl日下三兄贵啊啊啊太可爱了你打冲击的时候可一点都不嫌疼四片全员带恶人茸茸好乖啊茸茸抖了一下也太可爱吧果然是黑帮好吓人真男人绝不出卖同伴，除非解开我的拉链刚才说玩枪视力好的站出来一下因为5代替了4还是“皇帝”好用，我选“性感手枪”！！！玩枪的，耳朵震坏了专程来看黑帮摇秀啊兄弟鲨鱼啊茸茸乖孩子是卡斯兰娜枪斗术47你难道是卡斯兰娜的人？草莓橘！！！！为啥要拉起衣服为毛不打车轮胎。。。阿姨压一压要恰饭的嘛跟我一起喊，高能，高能，高能!!!注意看，米4达，这里不是三片肉肠也不是五片肉肠，而正好是四片肉肠喔彩虹工厂这算不算弟弟行为，红红火火恍恍惚惚黑帮摇鱼要死了明场面，黑帮摇疼疼疼可爱死了脑补米兜里呀前方闭眼新世界只敢眯着眼睛看了要恰饭的嘛魔性到不行单单没有“4”，刚好避开了米斯达最讨厌的数字我要让不加拉提当上干部，我来当老板你们也会卡斯兰娜枪逗术这场景似曾相识的感觉。万恶之源。出现了万恶之源。他果然是一个能上位的男人！摸米斯达吉良吉影为你点赞打轮胎啊好疼枪斗术?阿神放过茶哥是比替身还强的人你好意思吗23333嗯牛行善积德行为特李苏五金店虎纹鲨鱼南八发唉五那录音机不是坏了吗破坏力是指替身攻击力求求你们解下拉链吧哈哈哈哈先发制人就像我打CS给队友报点得感觉awsl素质太差了官方鬼畜行善积德米斯达唔姆唔咪新宝岛xswl难波是力好辛苦(7070)我们开头见疼疼疼好可爱啊！！砂之岛阿拉巴斯坦哈哈哈哈女粉在这里鸭海滩男孩渔具批发厂魔鬼到后期就知道那个强了神奇宝贝声优表的哈哈哈哈啊苍茫的天涯是我的爱等等，眼镜不是凹面镜吗？不是散光吗？好像是一个不得了的组织唔姆kono乔鲁诺秧歌舞曲败者食尘已经发动了这声道awsl阿瓦斯隆我卡了?力e（嘘）叫可爱手枪你们有意见么？？哈哈哈真抖了为了性感你的子弹大部分都输出在自己身上好可爱！！！不是坏了吗？嘻嘻嘻嘻替身破坏力不高，靠的是子弹啊星际玩家破坏力E要恰饭的嘛不愧是意呆利为什么是4片？黑帮摇，黑帮摇！！枪斗术我真是嗨到不行粉底膏粉底膏粉底膏大车车胎炸了能把你炸飞几米，想死？阳下三兄贵鱼要死了啊喂不讲道理米斯达给马里奥戴的是老花镜吧妈耶jo贼王！我当定了！我乔鲁诺乔巴拿有无数个梦想你去就去撩什么衣服啊米4达我靠为什么会有米斯达这种小天使我靠米4大这个腰我可以社王町餐厅黑蚊子多!开始了hhh不能把船变成鱼吗竟然有点帅出现了抢斗术男粉发言。因为那片海域不好走呗老花镜？JOJO的奇妙梦想敌人草敌人打真・有苦说不出口吐芬芳那4去哪了呢？黑帮的产后护理鱼怎么办？快没氧气了。为什么撩衣服黑帮摇标题赢了再来亿遍wdfk哈哈哈茸茸满脸黑线哈哈哈日。g这么自信真.辣眼睛行善积德米4达皇帝是你什么人要恰饭的嘛不是那个人啊！你叫我怎么回答你啊这个腰awsl莽夫行为猪猪男孩米4达3号大哥233视力S听力E只要五角秧歌starhi米斯达防务前方高能全员恶人有点恐怖……明明是可爱手枪绝壁。。。再来亿遍！轮胎有四个恩雅旅馆凛雪鸦！！！！！欧哇到底谁是反派……使用“亿泰找人法”！久等了太狠了，我害怕你们在干什么，233333333优秀打轮子的，这是卡车我服了jo生圈变成的鱼就叫jojo鱼海贼王我当定了枪斗术日常男生也应该穿露腰短上衣这么刺激的这还活着，生命力可真强你子弹不是能转弯吗尬舞开始、！。“子弹拐弯是有原理的”看黑帮摇新日暮里每日亿遍秧歌star莫名好听诶(米4达蓝）要开始了哦尼酱！！！？4个怎么不弄个耳机啥的你的梦想变得好快o残忍每日亿遍啧啧啧天才儿童纳兰迦你是凛雪鸦吗因为他拽喜欢4的人哭了你不把拉链拉开，怎么说琦玉老师乔瑟夫航空公司好帅啊！！米斯达太帅了吧如果这都不算爱莫名觉得这个大叔有点可爱…枪斗术好疼啊要不你直接变个恐龙过去自瞄实锤眼皮真结实荒木也在那里呆了好几年我从十几集回来看黑帮摇各位吃脚脚没4细节好评又是乐队突然歌舞剧？？？仗助理发店尿壶？皇帝，是你！你也是个罗马皇帝？名场面哈哈哈，哈哈哈恶人，斯文点，:哈哈哈他宁死都不说一句话我真是嗨到不行哦滋凯罗就算想说也张不开嘴啊是是是皇帝不能盲射，米斯达可以打车胎好嗨啊yo！安杰罗不能变成鸟飞飞吗这个腰哇尼酱KO哇咦！替身还是有强弱的但最重要的还是主人的精神力和使用方法你好像是黑帮吧？川剧变脸唔姆那个，在哪里能看以前的JOJO那个，在哪里能看以前的JOJO好可爱别人都是踢动一下，茶哥直接踢飞rua!！kksk他没有头去加拿大我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想六颗打掉两颗还剩4颗乔还没过来?回来看黑帮摇啊！我搞大伟打轮胎啊阿帕茶早茶店茸茸发现异常想加入房间被米4达踢出房外快顶我5号不就是4号吗前方高能西部浓粥JOJO的奇妙天气一共四发子弹还有四颗子弹暗杀（指正面硬刚）突出突出你撩什么衣服呀？是枪斗术！白金其实也有的唔姆没四号唉哥仨不火，天理难容！哼~我搞大卫~要恰饭的嘛～复读机秧歌star！准备突然想替身能力者不是旱鸭子么打胎啊找一个穿着品如衣服的人就行了茶哥sama我是回来看扭秧歌的说到皇帝我就想起了荷尔荷斯。鱼要死了JOJO的奇妙姿势好可爱你好意思说？替身使者原来是会吃东西的啊枪斗术...唔姆4个5号一口都没吃到啊！米茸我可以JOJO的奇妙站姿好姿势太可爱了吧抖了一下核善的眼神结尾正片！！！！！变成鲨鱼哦哟你们倒是让他说啊这鱼都变色了啊喂下午茶时间吗jojo的环游世界之旅饭腚沟变成鸟更快打错了修脚不远程打不中人，法王皇帝的替身不是子弹吗全员恶人阿帕基快敬上一杯你的阿帕茶这是什么操作？唔姆奇装异服必为使者破坏力e可以理解，毕竟是靠子弹攻击刚才说洋流得出来挨打开始了开始了开始了开始了人类的本质真意大利人论腹语的重要性他的能力是变成电台你梦想真多破坏e？性感辣妹米斯达可爱。。。。。安杰罗岩石头雕刻公司穿的骚的就是你们要找的人...海贼王我当定了太性感了/////这也太性感了名场面久等了分头行动茸茸美你不能把船变成大鱼么太过分了吧过分了米四达加入战场精致的猪猪男孩性感手枪……哇哦哦豁性感手枪！出现了！大叔好累啊大不列？表情突然严肃起来文艺复兴这人的嘴就像拉了拉链一样严实我有一个梦想回放！是你！铁拳！海上三兄贵白金不是会说噢啦噢啦吗替身只能操纵子弹，伤害全靠子弹打你们在干嘛。。。。。。。。。。差不多都在输出自己这群小家伙都是鸟海浩辅一个人配音茸茸跑得这么慢2333黑帮摇！跳成PPT嘴巴缝怎么说话emmmm好可爱哈哈哈从哪儿弄的饭？！搞定！？手枪是手枪，性不性感我不知道看着好痛看来这是老花镜有见过子弹炸图的吗秧歌star米斯达替身小，需要的生命能量少所以会有自主意识。这么好的视力还要望远镜？就找穿的最骚的那一个我打我自己皇帝的子弹是无限的，本身也方便携带，一般人看不见，但是不能侦查，传递信息，以及在无视野区域自动追击来看黑帮摇糟糕的台词前方名场面hhh好可爱啊啊啊如果卡兹。。。算了我什么都没说hhnn吉良护手霜，仗助ㄠ水魔鬼生化人出来挨打露伴神出来G，少了一个4他们之前肯定审问过了的，不然布加拉提不会这么说的jo等了茸茸好可怜一男的美式切肉你不是最讨厌说重复的话了么。【别提男女了呀卡马洗！天才儿童纳兰迦【米4达你不行啊233333茸茸你不也是意大利待过的啊23333茸总无法理解2333搞定哦豁电竞不需要视力这个腰，我可以!女粉在这四片肉肠还行新宝岛我专门来看黑帮摇的名场面特意回来看尬舞前方高能全员尬舞啊魔鬼全员恶人米斯达加入我真是嗨到不行了特拉法尔加？殇不患凛雪鸦重新组队233333打爆轮胎JOJO的奇妙舞蹈男粉:jojo有女粉吗？女粉:jojo有男粉吗？好.....好腰原来木大是替身说得啊？？？JOJO的奇妙视力性感，手枪。可怜的那姆不二发一中文！,,,,哈哈哈哈要恰饭的吗全都是？感觉有点可怜鱼啊快订购！只要五角！JOJO式说话时停JOJO式时停应该是之前那个说50亿的那位好可爱泪二代他好可爱呜呜呜呜呜米斯达妈妈爱你我以为是奇拉比我的发什么鬼优雅枪斗术的够了完全不同的时间观念左轮手枪能有几个？苏喂苏喂苏喂杰诺斯！！！！果然是黑帮盾勇？开枪啊哈哈哈这个人之前说3布加拉提是那不勒斯的小混混这tm哪里可爱了？？？我赌四块大洋，你的枪里有四颗子弹某偶像的黑帮喽罗这不是那个人吧...他是长发的好卖力啊远视镜听说过没所以他们为什么不坐4号呢鱼快死了好可爱！！哈哈哈哈好可爱啊这几只这个服装不可能是替身使者jojo解说时停的前方茸茸同款单膝蹲姿谁说皇帝只能打一发的，和哪个预知的替身合作那次一下打了好几发balabalabalabala手枪怎么可能打得爆这种车的轮胎啊喂n我真是嗨到不行啊不愧是意大利人能把石川界人听成石田彰也是很厉害啊黑帮摇不愧是秧歌Star不愧是dio的亲儿子！连想要霸占别人遗产的心思都一样！！核煽的眼神狠呀打胎呀异瞳孔0766`再来亿遍集体鞭尸其实从Napoli坐火车再转公交2小时就到卡普里了我们就一直扭秧歌给你看你倒是把拉链给打开啊四片！米斯达―我可以―伸进去利用猎魔人的感官能力循环N多遍黑帮摇赛高鱼要熟了红红火火恍恍海王即视感疼疼疼米茸绝美爱情的开始（bushi还是皇帝牛他的手枪是真的，那几个小人是替身生活要有仪式感店长？找露胸的唯独不想被你这么说找穿的骚的就行了精致的猪猪男孩五等分的替身修好了皇帝？》救命我还以为是影山可恶，嘴真严实，只好用武力了大乔绅士培养中心跟拉链斗智斗勇破坏力出问题了吧?可是辣妹也会说话鸭哈哈哈我高德伟米斯达你能不能不要这么色气敌人草敌人打百变乔努诺他们怎么知道就一个茶哥这傲娇的站姿六等分的替身np没有4号亏你还擅长暗杀实力眼瞎精致BOY阿凯洛表示我很难受魔性要是没有替身这个设定的话，打架实力最强的就是茶哥。。。和皇帝的区别在于皇帝替身是整把手枪和子弹，米4达的这个替身是这六个破坏力E指的是那六个小子本身的力量，不是指手枪的杀伤力米4好撩awslawsl米4也太涩气了吧wwww啊我死了米4达的日常行善积德心疼茸总茸总太帅了啊啊啊茸米的开端！！44又帅又可爱又性感awsl精致男孩太可爱了吧wwww茸茸好温柔www沙雕替身23333333米4好腰我可以我可以这句欧尼酱awsl茸总好帅我可以awsl米4简直是瑟秦的具象化太涩气了翘臀嫩男awsl啊我死了AWSLcv表米斯达第4个2333333官方魔鬼这能力真滑稽卖鱼强米斯达好辣一男的米斯达你tm快把衣服穿好！！！！好腰他自己还是会痛的aa那就不去了，放鸽子他的嘴就像拉了拉链一样紧只有一个可能，那不是近视镜是老花镜找出服装最奇怪的哪个我乔鲁诺・乔巴纳有一个梦想94的是你，赫尔赫斯王哈暗杀术每天一遍防止抑郁wow我乔鲁诺不喜欢一句话说两次为毛要绕怎么远猫耳朵茸茸猫耳茸茸出现捂器大师枪斗术操纵子弹是能力，具体替身体现是脚踢，后期大家就会发现，米斯达的替身力量不大锐角转弯骡的岛马里奥兹凯罗就喜欢罗马好帅！！！自由傲娇阿帕茶业鞭尸目击作案现场你去就去，撩衣服干嘛要恰饭的嘛道理我懂，你为什么撩衣服再来亿遍但精准高大辉的配音真的太可爱了R8-逐渐变色露伴33对不起我就爬墙一秒钟(29°3°29)黑帮摇预订要开始了回来看黑帮摇了你们说这玩意可爱？！！！这一集到底要有多骚啊日行一善久等了洗脑哈哈哈哈我乔鲁诺乔巴纳有个梦想好6果然沙雕素质黑帮我可以我可以该怎么办啊，奥尔加hhh性感米444达我已准备好了(●°u°●)6702」哈哈哈哈久等了哈哈哈哈太可爱了这个替身太可爱了哈哈哈哈道理我懂！但是为啥撩衣服集体鞭尸黑帮摇！米米专场！！！！阿强立混入其中这可爱？？？在敌人面前跳黑帮舞啊哈哈从此开始荒木开始搞给444输出最高我是面粉是石川界人大叔还在喊鱼快死了枪斗术真61辣眼睛画面卡到了一百亿欧拉杀手皇后『第三炸弹』『败者食尘』发动出不去你每一集都有n个梦想好好说话!撩什么衣服啊……男粉表示很好看啊给他个机会吧，拉链拉开啊说话就说话，干嘛掀衣服我可以！久等了你手放哪里啊！全员黑帮摇卖鱼强:！？你可以把东西变成鱼的吗优秀前方高能，请注意控制自己和音量专门来看黑帮摇黑帮摇！再来一次米4达我可以！！！我来承包米4达的屁沟！！！喂你的手在干什么啊！魔鬼们别说了茸茸持续掉线中穿的最骚的就是这一点都不性感兄弟买瓜吗DIO拖拉机v，。。。。得瑟233333333米斯达真的浑身上下写满了性感J盖尔乔瑟夫乔斯达代驾公司算命先生？后jo男孩over？小可爱长得真不是东西每颗子弹都有特殊能力？要是每颗子弹有特殊能力就厉害了单亲4妈妈不如全杀了吧bgm是啥好可爱啊啊哈哈哈改革春风吹满地小嘴抹了蜜六胞胎国足需要你好可爱血迹呢枪斗术！！！！！核善正片开始】米斯达加入队伍茸茸呢【败者食尘】仔细看，没有4号茸茸处刑曲。。。？砸瓦鲁多自己看自己被打鬼灯?人体复读机佐助？照理来说这种情况下还这样子应该肯定会吐槽甚至一拳打过去吧你需要变条鲸鱼小人是替身，调整弹道ACT3听从GTA5的我r（s＿t）q鱼快死了还行力e?awsl黑蚊子多啊！大明白加纳兰天才少年又明白了救生圈要死了好腰克莱因旅游番难道要黑帮要了吗4号米4呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜米4宝贝你好辣久等了远视镜开始了吗？？？！我米4性感啊我爱了这是什么可爱小沙雕呜呜呜呜呜呜呜呜这个腰妈妈可以鱼快死了。。。难道是大叔本人？真的好阔耐啊~腋太美西西里人承太郎不来帮忙的吗好可爱啊！太硬核了！！我高德伟你们在干嘛啊啊啊路人视角……眼镜是凹透镜怎么聚光！妈耶！黑蚊子多啊！找穿衣最特殊的就行了杰诺斯冲鸭！是尼禄啊！（恶魔猎人，不是皇帝）菲菲好可爱你到底有多讨厌4出现了，枪斗术烤眼球穿的最非主流的那个就是说吧你和皇帝什么关系你有什么资格说别人亿泰:全部拉出来揍一顿米多利亚？？？我搞大伟这人远视？先来一句昆特牌吧萨肯哪扣裂皇帝于勒的你是秀儿吗什么鬼哈哈哈啊～魔力沙JOJOの奇妙话语此时，鱼渴死了・・・・・・穿的最骚的的那个就是四片肉？子弹玩什么破坏力玛德在这卡了性感手枪还行好牛壁的替身啊哈哈哈哈帅气啊紫色信号枪鱼真的要死了啊喂吉良吉影梦想生活把排气管堵了就跑不了OOO缺阿森纳teme~哈哈哈说起白金面瘫我就想起了死神13差不多就是皇帝的能力我来看黑帮摇了太可爱了8太可爱了0ver看亿遍为啥还没死傲娇对乖巧吗哈哈哈骑士性感手枪的用法比皇帝多样多了好可爱啊这个5号可是个重要角色啊要开始了吗忧郁蓝调我们需要早励志，立常志果然是意大利人我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想。暗杀等于正面刚这是环保+禁毒番吗这舞还挺不错你跑的掉吗？子弹可是会跟踪的。复读机你就是荷尔荷斯？阿强海洋餐馆老子想说，但是说不出来啊枪斗术。居然还是远视镜每天一遍黑帮111久等了秧歌star我的叔叔于勒五等分的替身秧歌团海上三兄贵秧歌star每天亿遍太可爱了新宝岛你们倒是拉拉链啊口吐芬芳你又有梦想了看衣服认人找最像普通市民的那个小别致真东西你倒是告诉他啊星际玩家蜜汁站姿枪斗术！不是有血吗强行解说不是只能用手才能变吗？这个血?不像啊像水果星际玩家盲人按摩秧歌star爱了爱了爱了辣眼睛哇辣眼睛啊哈哈哈哈太秀了各位久等了蔬菜人前方本jojo的最高能预警JOJO的奇妙韧性夜店时间久等了日下三兄贵啊环保卫士茶哥你真扫兴碉堡太厉害了萨斯给啊啊茸茸好乖名场面出场老花镜爱情的开始英日混血感到困惑找穿的最sao的那个影山首无那个我看出你是痒痒鼠了各位大哥给个机会吧看我72变？性手枪不是朋克的早期叫法吗星际玩家鞭扶侠枪斗术真的看不到吗你怎么拿着荷尔荷斯的替身类似于电竞不需要眼睛系列这个人的嘴严的像上了拉链一样突然梦想啊我死了娃娃脸早教班名场面这是个什么沙雕替身啊。皇帝好像也是自瞄亚洲舞王杰诺斯!!!按照他的占仆除了布鲁诺布加拉提，其他的全是大地狱。找敌人（直球）强行让你当个真黑帮（jieshu西撒肥皂工厂前方高能！！！！！偏科面板我搞纳威秧歌star每天亿遍力E指的一个小替身，子弹是普通的伤害枪逗术！有点像三日月了波纹健身俱乐部Haaaa我搞大伟旅行JOJO哈哈哈哈哈没有4憨批皇帝本身是有实力单打的，毕竟威力和射速都比一般手枪大可是奈何荷尔荷斯喜欢当老二草，魔鬼喜欢，nb少女紫烟我敬你是条汉子，被这么打还能一声不吭，嘴巴像缝了拉链一样严实恰饭阿帕茶馆布姐他们又不知道呢个人会不会叫援军，或者把消息透露给其他人，再或者能力能不能团灭他们我搞大伟黑蚊子多！为什么不变成鸟？秧歌star！打胎啊茶哥好可爱!八号打假赛的提前倒下卸胎啊性感手枪们里面有一只是承太郎的声优配的木大！再来亿遍妖王是你辣妹米斯达黑帮摇不愧是JOJO啊，这耀眼的的金光！是能天使！我的顺序有点奇妙43215暗杀（正面刚）新的基友节操社罗马！！！男人穿露脐装，比女人还sao鱼快死了你们再不去开头见了大家！哇太可爱啦捉急茸茸他从来没有喂过他的替身西撒――玩钉宫你突然很骚哈哈哈把拉链拉开吧你梦想真多茸茸的敬语太可了丑萌丑萌的啊啊啊才听出来这是小鸟我去踢尸体的人都。。。。福葛也离开了啊~~~看这腰！看这臀！！要恰饭的嘛掠风劫尘，凛雪鸦是你饭田哒！饭田，真好使石川界人！师傅和盾勇他可以去加拿大了快订购是小鸟！别争了我跨性别粉心动没？被撩到了打车胎正片开始このジョルノ99ジョバ`ナ这腰，我可以雪鸦啊！黑帮摇lei了行善积德米4达三乔立没有4，哈哈哈哈哈人类的本质我们杀猪~~~~皇帝和性感子弹配合岂不很流弊我妈是谁？~~~我妈是阿杜~~~~今宵好梦各位是JOJO！怎么会听错成石头的胖次看光了发低音狗花:一个人只有一个替身他是个真正的男人到死都没说一句话荷尔赫斯后继有人？妈妈啊啊好可爱啊隐匿暗杀=潜入无双好可爱好性感啊阿伟死了轮胎啊砸瓦鲁多夜店时间他的嘴就像上了拉链一样严审讯首先不能把他嘴上的拉链全部打死！弟弟面板还以为要钓鱼DIO做人有限公司阿姨压一压啊姨压一压我的叔叔余乐这路飞的影子我也回来看跳舞论恰饭的重要性好好说话，把手放下洞悉布姐的心声，这里就能看出茸茸可以作为布姐的继承人了罗德岛正片开始米4达暗杀委托公司我可以！！官方鬼畜？jojo的奇妙解说你们怎么扛着品如的衣柜品如的衣柜都被你们穿空了茸茸卡哇伊茶哥好帅我才发现是牙的cv。鞭尸杰诺斯？？啊啊啊我也想从这个视角看米4达!!!阿强空调店dio面包店性感枪手「错」最喜欢小飞机了，那个低能儿的性感枪手的性感手枪「错」这歌有毒嘿嘿转变有点大哈哈哈哈哈败者搞定他没有头去加拿大是魔鬼吗我高德伟小岛秀夫回来看一眼茶哥和福葛。。。。jojo的奇妙喊话我是来看黑帮摇的是个意大利人没错了..你的嘴就像拉了拉上了拉链一样严崭新的手枪好可…打扰了岸边露伴美术培训中心感觉眼球好痛要恰饭的嘛恰饭的时间就应该恰饭的嘛我队友呢？4是米4达（确信）说8出话积德行善哎呀。看着都痛不给机会啊！！帅帅打胎很难吗。同步率好评打破轮胎阿宝贝这是罗德岛要恰饭的嘛海上三兄贵阿强boik了那发型啊秘技.反复横跳这是爱！名场面？？压路机。那老板会不会是共犯？扶弟魔爷爷！！！你是魔鬼还是秀儿哈哈哈哈哈魔鬼般的快订购可爱死了皇帝二号？哦，辣妹米斯达为什么你们身上一滴水都没有Emperor?点个头都点不了哈哈哈哈为啥不是r8呀卡马西！帮我取消禁言呀汝甚骚刻刻帝哈哈哈为啥不能变成鸟飞过去不是更快…闭眼享受你不如把他变成哥斯拉然后骑过去你们把人家嘴拉上了人家怎么说！哈哈哈哈魔鬼Emmm为了不暴露目的地，布姐故意绕了个大圈子不是坏了吗我很擅长暗杀（无双）枪斗术？？？提比略简直艺术再来一次巴基？？100亿啊买啊哈都上小飞机奈斯666久等了全打一遍记得这些人中有个半路退出的忘了是谁了那时都还没有手机吧民风淳朴前方高能高能阿帕奇口红店哈哈哈哈哈皇帝是手枪型替身，这个替身是那六只小精灵枪斗术只有6号花纹不一样好一个安塞腰鼓！啊好听的声音石川帅哥！！！yansu说谎的味道小东西长得真别致名场面没4！！米4达的腰，，prprprpr穿的最骚的我要在你头上拉Sfashion四片香肠！！这个人的嘴巴像拉了拉链一样结实这人嘴真硬，就像拉了拉链一样结实船为什么这么大日常打压正义后辈的archer你是最肉的刺客读心术除了控制子弹方向也能当距离很远的眼疯狂解读好快jo家祖传望远镜姿势布姐啊QAQ没说过他是近视啊。。。。又不是带眼镜的都是近视不是坏了么？？听个响真的很可爱啊wwww5号可怜巴巴的好可爱wwww辣眼睛参考一下普通市民的着装就好了我也想戳茸茸的胸肌qwq旅游番啥事gay？破坏力是单个小人，小人的作用还是操控子弹米斯达替身能力一般，但是杀敌数挺多的黑蚊子多啊。。JO生圈劳资有个梦想！普通人不会穿成你们这样不大行啊黑帮摇呢。。。这是？！枪斗术！！太帅了吧白金起搏器实体店太有型了，我的妈妈咪呀喜欢u1！好惨子弹里没4炸轮胎，天真，能把你耳朵炸失聪好吗？再来亿遍名场面孙道礼车春梅我好紧张啊啊啊我知道！养成型替身打轮胎就不能开了嘛你们精致的猪猪男孩妙啊妙啊福葛发现异样黑帮摇女粉也喜欢看，快点更！！！那是远视镜，凸面镜等于放大镜这替身能力太变态了风韵之离骚你飘了。火车轮胎不仅硬还很厚~想什么呢，小口径的手枪很难打爆好好爱可爱手枪可爱手枪，性感米4达你又不能一枪把轮胎打爆吗为什么要给这个特写？一年逛两期骇澜之家真男人就算寡不敌众也绝不出卖队友这潜伏好明显大叔辛苦了糟糕的台词他没有头去加拿大DIO压路机店气氛逐渐焦灼来看黑帮摇鱼要死了！众所周知，车胎是打不爆的这又是一次完美的暗（wu）杀（shuang）dio面包店最肉的刺客上线了咋能这么骚呢？我什么时候能比他们更奇妙？二乔澡堂这口水，好评jojo的奇妙环游世界jojo的奇妙鞭尸打轮胎的，请看第34集，近距离打爆轮胎会有什么后果来到了彭格列靠茸茸抖了一下太可爱了吧哈哈哈石川界人！感觉还是军队的那个替身猛awsl是个好妈妈性感手枪可以当解说啊你到底多少个梦想所以，为什么撩衣服？那条鱼，一直扑腾着哈哈哈哈哈人没了不能过几天再去吗……普通游客的着装这也太明显了金碧拉桑鱼快死了看衣服终于像一次黑帮了所以这是米多利亚少年和相泽老师的群殴现场？？内山？名茶年他嘴严的就像拉了拉链一样你好骚啊全员恶人撩衣服啊我的天啊哈哈哈哈或提必留皇帝神奇宝贝倒回来看茸茸抖菩萨心肠米4达感觉会发生什么。。？有后门都不知道，还怎么埋伏dio面包房emmm茸茸不会被看到吗？感觉很近啊皇帝是子弹打出过必然命中目标黑帮摇！！！行善积德名场景哦哦哦有点可爱DIO压路机我爱了我死了dio平角裤看着像达姆弹平头，达姆弹，这能避开要害？皇帝传弯是弧线，这个直接折线柔软机器娃娃批发柔软机器娃娃批发光头杀手像极了玩彩六的我……性手枪！为什么有7.。名场面防水头发绝了太鬼畜了茸茸发呆.jpgdio面包店左轮打不爆这种大车的胎职业杀手这么水水。。这么对比着忧郁蓝调的姿势居然很正常了哈哈哈哈我真是HAI到不行经典场面黑帮舞前方核能前方高能名场面名场面米斯达发现异样日下三兄贵海贼王我当定了多一字~多一字~泥轰~泥轰~海贼王岸边露半没有44片敌人，草！敌人，打！茶哥一脚给踢飞了好可爱啊啊啊茸茸突然感觉自己小看了这个人。彪中文233333背上有刺？滋gey罗桑哟~~还是靠的手枪啊。这种应该对dio爷和卖鱼强那种级别的无效吧好像还是皇帝的略叼你们要祸害这么好的地？？？打你一拳估计能哭很久上次用手枪的死的很惨还不如皇帝的手枪吊家长组出言阻止老花镜鸭？？？只要30分你们干嘛不坐樱井孝宏吗核善的眼神是条汉子。标题风骚全员恶人哈哈哈哈哈哈，好可爱那你倒是拉开啊护卫队处刑曲上线！！！无限肉制这个腰！我可以！片尾都不舍得跳过妈妈这几个人太恐怖了让他说啊。我要急死了皇帝锅锅南波兔哈哈哈你趴地上就不怕他一个回退。。。。米斯达的腰我可以！米斯达的腰！我死了好腰！米斯达的腰我可以后视镜啊喂皇帝！这男主怎么抢台词呢好可爱快用你无敌的钢炼手指想想办法啊，布加拉提先生！月下三兄贵，日下三秧歌不带敬语了哈哈我还想看。。。船唱的好呀他们六只负责手枪，你负责性感嘛！？小飞机，你有脸说开枪啊，宠物不是看到了么赫尔赫斯！！！我god的伟?回来看黑帮yo了说旁白不是大川透的你认真的？好好说话，掀衣服干嘛来自阿帕茶的嘲讽别。。别提28集，茶厨承受不能爹爹带儿砸皇帝的替身看不见对方的情况无法转弯准确昂黑帮王我当定了战地水星地图文艺复兴上集片尾彩蛋翻丁狗给你听个响品如的衣柜已经被掏空了难受啊，总觉得这个是爷爷岸边露伴太草黑帮摇全员恶人好可爱啊这反差鞭尸啊名场面我去我里个去hhhhh秀啊骚啊eoc真惨我滴妈呀前方高能再来亿遍妈耶名场面感觉皇帝更方便放大镜路飞的台词……全都木大紫烟这内八星际玩家大辉是你！！！米4达，滋他！由花子补习中心米说过他不喜欢4号可爱我罗啊啊啊hh不自觉针对在意的人吧茶哥！他未成年的！别乱戳！抖了一下！？好好说话，别拉衣服罗也能办到哈哈哈福葛也很可爱让我康康黑帮该有的样子首哥的CV！核善的眼神BGM:黑帮摇福葛发现异常前面那个！茶哥我们的！！！爽的啊茶哥本人力速双A！好可爱夜店时间DIO面包店前方万恶之源预警前方高能打轮胎啊这段黑帮摇我也就听了...语无伦次。这是第五部？秧歌star好可爱父亲唱红脸母亲唱白脸Dio的小宝贝被针对了听个响还行不见了！是替身攻击茸茸的敬辞太可爱了朝至卡普里岛，夕死足矣反丁勾打不爆你在逗我，这是普通的左轮吗全部干掉四季保温箱茶哦！辣妹～哦，辣妹于勒啊我回来看黑帮摇的为什么绕了这么远抖音众所周知我国的血是黑色绞肉机血迹没了？Ex出现了，法国十字面包。海澜之家，男人的衣柜提比略还是喜欢第三部皇帝是第三部玩枪的你被强化了，快上荒木岛好可爱这里的茸总美哭啊！！！米斯达侧脸好好看哦JOJO王的宝藏再来亿遍来看摇哈哈哈你也好不到那去吧穿成这样掩个锤子耳目皇帝比这个好用吧那你帮他把拉链拉开啊哇这个视角awsl浑身写满了性感阿凯洛表示我很难受敌人草敌人打性感枪手米斯达草米斯达好辣！！！出现了！阿强立！阿强立www性感手枪www辣妹米斯达要恰饭的嘛看来这个眼镜是老花镜上一个破坏力是e的人已经爆炸了这糟糕的台词shou眼镜是老花镜核善和善的眼神波尔波罗德岛替身是性枪手吗？米4达的替身好可爱所以瓢虫才是主角JOJO米斯达我怎么感觉要凉打车胎浪费子弹啊米斯达的替身，真好好可爱五乔:让布姐当干部，然后我当老大，完美走直线不行吗？说话就好好说你掀啥衣服专程回来看黑帮摇。前方核能，非战斗人员请撤离!真・新宝岛你说罗马了吧注意这里装的空尖弹接下来怎么办，奥尔加音速索尼克即视感核善的眼神高能6了性感声音不错像是带孩子一样。。。这么傲娇暗杀（指每次吃最多伤害）四片荷尔荷斯！要着火了好好玩哈哈哈白金会欧拉啊人类的本质JOJO的奇妙听力秧歌摇好评星际玩家...荒木受了什么刺激没有4号2333海贼王，我当定了信号枪怎么区分是几号啊哈哈哈哈哈黑帮摇筷迪狗正片开始双眼皮肯定痛名场面辣妹儿性感子弹吧~~awsl米斯达发现异样荷尔荷斯哭了欧拉欧拉是阿强的腹语术修水管的呀鞭尸这里好痛嘿嘿嘿上列公司均不存在哈哈哈哈哈乔瑟夫开启了房间变个苍龙多好因为有一次开四号手枪的时候没有打中，他就不喜欢四号了正片开始yaplele这些沙雕替身好可爱啊枪斗术二维替身hhhhhhh各位舞蹈区见09(04900409)想把那头当皮球踢。。。。经费过多，这是去旅游还是在寻宝啊，查克拉米奇妙妙屋枪斗术子弹头败者食尘！再来亿遍！我都替你感到绝望前方高能黑帮摇小飞机太可爱了仗助维修店前方高能名场面我要做噩梦了啊啊啊性手枪木大木大木大木大木大帅哥小jojo定情！你说话啊！好紧张挑起来于勒叔叔的笑死我了哈哈哈哈哈打胎新的基友好帅啊！这舞蹈我要加入再来亿遍好魔性JO等了脾气真好。。。我也是回来看黑帮摇的……（手动狗头娃娃脸教育中心你还剩几颗子弹呀～行善积德米4达米4达:多亏我平常行善积德正片开始娃娃脸教育中心前方高能！名场面注意！！众所周知，暗杀＝硬刚34集回来看黑帮摇前面凸透镜不会聚光的，这可能是个远视眼镜，众所周知远视眼镜是凸透镜，所以这个可以聚光前方高能wryyyyyyy哈哈星际玩家四不见了(悲)黑帮万恶之源全员恶人。明场面hhhh文艺复兴。名场面久等啦魔鬼好吓人打轮胎啊肉装刺客米斯达鞭尸名场面米斯达，这腰，我可以！！！前方黑帮摇高能茸茸声线好好听！！！hhhhhh茸茸声线好好听！！！所以这首歌叫啥黑帮摇你倒是说啊！还是皇帝更厉害jo等了回来学黑帮摇茶哥处刑曲！专门来看黑帮摇让蓝调重播黑帮摇意大利甜甜圈店筷锭沟没有四号黑帮摇哈哈哈哈这个替身也太可爱了!!一只会叫的手枪。pick了pick了！皇帝！你比我猜可以这很意大利好可爱顶端字幕菌好评鲁滨jo漂流记我一进门就看见它在发无线电甜甜圈的笑死我真是性感老年人都好矮啊~我搞了我啊~我搞了我鱼鱼！！！米4达发现异常茸茸好可怜啊不要这么对茸茸啊！！！阿帕基处刑曲！我全要了捂裆派太有型了bhhh前方核能预警快请西北老汉awsl发电狗NP你吃头上的甜甜圈就好他的嘴严的就像拉了拉链一样Jojo和观众看了想打人才发现自杰诺斯啊！，咋瓦鲁多！船上三秧歌太惨了,我心疼他半小时滋他!!!萨拉米地死我……像看茶哥跳【卑微】特拉法尔加的魔鬼碧...碧海之蓝？我也是xswl哈哈哈沙雕替身？？哈哈哈什么情况啦前方高能？？？感觉好可爱米斯达好绝一男的鱼要不行啦米斯达你想折磨他就直说23333皇帝弟弟出来挨打傲娇分奴嘴脸是性枪手啊性感？？JOJO的奇妙听力来看黑帮摇全员恶人积德行善米4达正片开始名场面有点可爱啊海上三兄贵米斯达～摸米斯达～hhhhhhhhh不是佐助吗这些人对自己好没自信3好凶前方高能白金之星的欧拉你们怕是没有听够高能开始！！！！名场面准备前方高能！好可爱天哪主t米4达不要老欺负他啊名场面我也感觉好可爱啊太可爱啦朋克乐队性手枪？名场面毕竟意大利语人明明是手枪但是伤害为什么这么低吉良吉影美甲店你怎么还能说话的啊惯性人体描边布姐天克这个替身啊白给真.人体描边大师固定左脚时右脚不固定海贼王银狐福克斯fox3还在打5四枪瞩目我们杀谁～我们杀猪~今宵好梦我妈是谁~我妈是阿杜~汤姆逊波纹疾走的性感手枪会过劳死的，不，不是性感手枪，是性感汤姆逊。4等于死紫烟处刑曲？(紫烟处刑曲有这一段音乐)求行驶的总路程六马尾精密E怎么接住子弹的多重射击修正药业量子破碎看羚羊草枝摆110下不算中间听不到的话130次了吉良吉影！这能力确实好吊吉良吉影为你点赞不要停下来啊（多重意义）摸摸肚子？一群白给少年我以为是哪里...呃呃呃性感手枪天猫买一送一官方旗舰店米4哒好可爱hhh破喉咙！！！！！！！描边大师好帅qaq啊啊prprpr啊啊啊米4哒，这个男人太可爱了8我知道了，你的能力是爱上所有替身使者并觉得他们很可爱！米多利亚少年我知道了，你的能力是给所有人的手粘上502胶水！米憨憨惯性？茸茸追了一个世纪米爷！！啊！！！布姐:你在干什么！他怎么死了！脑洞大开夜店时间夜店时间BANDAI信号枪最惨主角子弹应该是有长度的吧、打喉结上了？快订购天国制造的克星啊夜店时间一枪打死摄影师哈哈哈哈太可爱了少年好腰不是惯性吗？？！甲方，没错了不会失血过多死亡吗你刚才说了［哦卡哇伊口都］对吧？！？！致命空枪打腿没死啊又没看到人啊又白啊又空枪彩虹小马工厂这不是弹药主宰吗燕双鹰dio面包坊梵蒂冈这不是左轮吗？怎么还能连开四枪啊？这俩人是在比腰吗？破坏力A是什么玩意你叫米4达，……你腹部还有伤口呢，别这么从容啊四枚子弹你不行啊不能单手换弹啊米斯达林克的时停！tenno你无处可逃了突然失去梦想和你爸一个DIO样辉夜的够了……夕阳红枪法嗝屁……六马尾你是魔鬼吗？这……推子弹唯心主义嗯？仓鼠？？哈哈，这不是事停么倒过来也是张脸。。。。。。因为精密性太低了，根本反应不过来重新定义爽朗跟憨厚嗯，科普一下。大货车如果在超高速行驶的情况下。不然会翻车的。白金时停范围还真是全世界吃下去你实在是太怠惰了太好看了我爱他扎双辫的就是吊哈哈哈哈哈停车吗？停车吧心疼这是相对固定啊狭义相对论樱木花道？维托柯里昂说的花京院烟茵B殖基地磁力？口爆奈斯，大夫避矢的加护EX子弹喜欢你我真的是嗨到不行光头强枪法描边大师大脑感觉不到疼痛的一堆恋恋的你是魔鬼吗Dio面包店吉良吉影点赞意大利燕双鹰太社情了我死了35锁了你怎么才来你还有一发子弹啊大脑是没有痛觉的。。避矢的加护皇帝精准不够，需要减慢子弹速度才能完成精准狙击，打起来米4达把他压的死死的真-唇亡齿寒塞尔达？唔汹林克?国产谍战剧？？子弹自动绕着主角走？？？米斯达桑，你真该去见见皇帝，人家的子弹是无限的强欲祭司的能力，要是能把心脏放到别的地方那就是无敌的能力了米憨憨，可爱他居然会飞哈哈哈哈，你到底要怎样林克原来是海拉鲁大魔王反牛顿定律菊花！菊花！帅啊厉害是我！人体描边大师44太可爱叻帅气真男人汤婆婆苏喂jojofive听狗哈哈哈甲方我和狂三只想一起过平静的生活布布哭了米斯达qwq跟你爸一个dio样估计打死别人了44444的腰双马尾啊~发癫狗单手换弹……crssszzx额滴肾啊！??mister哦卡哇伊阔多米斯达是天生是替身固定时间恢复流动你冲过去一套就赢了呀这不是linke这不是林克的时停器吗塞尔达！发癫狗当场去世燕双鹰实战演示人行道上挺宽敞的啊哪里单纯了喂！米斯达那个逼在不得已的情况下红红火火恍恍惚惚畜生！你中了什么！找到了！，那个窜进飞船里的tenno仓鼠就在这儿！！502？砸瓦鲁多活捉星际仓鼠女粉，喜欢看这个牛顿因言语过激已被房管禁言米4达静止是相对的，运动是绝对的红红火火恍恍哈哈(27ω27)hiahiahia描边大师提神的设定不是替身使者看不见替身也看不见吗。。。boom！脑洞圣杯专卖店双马尾内八美少女你就不能冲过去狂殴吗整这些作死摸小腹超性感失传已久的人体描边大师一拳打倒呀人体瞄边宗师真是可爱昵锁血替身米斯达可以和皇帝合作的话……路上不是很宽吗dio压路机店dio真传弟子？哇。。。。好渣的赶脚不好意思，不打4枪，死不了我不要油啊！开来开去的一个dio样星际仓鼠这都有这算正当防卫吗？每次这种时候都好想念小舅舅前方高能预警光速打脸3D啊……哈哈哈哈哈绝了wdnm致命空枪哦豁，完蛋早已猜到这个替身NB打他蛋的你是魔鬼吗？那个运气好，挨了两枪饭田，真好使x那颗子弹穿过去了好吧。不！这是湛蓝玫瑰让我想起了宁杭一的超危险游戏不怕掉下去吗那子弹固定和地面相对静止他在宇宙中也是动的啊，静止或者固定是相对于参考系的原来我一开始就想对了啊！米斯达唱的好还有一发，急什么天天炫斗不是固定了吗？之前固定了的子弹怎么被推动了？杰洛铁球店死于话多这么久不行啊好痛a(◎_◎;)死于话多补刀现在是提亚娜时间！矢量孩子hhhhh米4达・出久惯性替身米斯达枪械批发破喉咙！说说练射击的表示十分羡慕米4达世界线收束？帅气上班族为你点赞破吼龙性感米斯达？？567咳？性感米4达太性感了咳……失血过多而死谢谢这个男人好善变的纳兰迦奥数提高班米4的嘴，骗人的鬼发癫狗～额，十分之一的白金之星？他摔下车不会因为惯性而向前再滚一段距离么替身被吃掉了?可以加到光速吗我一进门就看到三号在打五号茸茸表示徒步追车好累在车前方撒一把固定住的话这飙血太帅气了你要敲到什么时候去就拿两个石头岂不是可以无限往前走本泽马，卡里乌斯好像音画不同步啊瞬间脑瘫等等3号揍五号，六号在哪劝力c（大嘘）人家？下次？。。。JOJOJOJO打他中了弹的地方菊花玩钉宫我们是秧歌队打枪一时爽，一直打枪一直爽夜店之王W吃矛。腋弹的是魔鬼吗兄弟你好懂啊性感手枪中文满分沉默了哈哈哈哈哈马尾辫男孩啊哈哈哈哈哈自闭了太惨啦吧你子弹不是被固定了吗反派死于话多帽子是本体，果然是小鸟配的这货丹尼附体吗都是那个人一定要用子弹，不然，米斯早死了米多利亚等等，你俩又岔开了自瞄vs锁血夕阳红枪法四号要登场了吗其实4个人就可以，反倒4人以上的打不赢这熟悉的地方自由（无端联想）一方打番外个体同款动作光头强的外国哥哥百分百被空手接白刃你还能讲话握草片尾正片子弹要是像你这么打的话。已与服务器失去联系xswl外科手术式打击这算不算走岔了鬼切你居然背着源赖光做这种事情我知道了，你的能力是让人受力平衡对吧。。。。。人体描边大师硬核攀岩帅啊这姿势我tm...三天之类有bug不是都固定了吗jojo!!!!!!艾博鲁特咖啡店赞助官方吐槽JOJO的奇妙配色4枪？？？你就没动啊惯性抓住彩虹装3个呀是你路明妃是你，路明妃等一下，这个人的能力固定是固定在他身边吗？子弹跟着汽车一直在走啊破喉咙～～～。。。。。。米4你这还叫擅长暗杀吗盾之勇者！！人家？快去请仗助佛祖来前面的，他是把子弹固定在车的上空，而不是空中精准射击吉良吉影和你一样谁把我的S键扣了枪是替身的一部分吧，普通人看不见的ciao~双马尾？然后变成了美队逻辑鬼才他在挑逗子弹爱突然扎马步阿帕基侦探事务所肾里那颗穿出去了哦辣妹儿米斯塔身体里没有子弹，是贯穿伤花京口技专业学院乔家人世世代代都是绅士典明牌婴儿食品35大旗摇起来！沙赞!!!!3总是欺负5接子弹训练（无端联想）宛如番茄酱的血怎么还没到海岸车顶的血还在吧哦卡哇伊阔多你用手挡住伤口不就好了。。。。噗…蓄力小王子破喉咙!迷茫的眼神花京口技学院一车面包人活捉仓鼠因为脚受伤了就会踩不动油门/离合器快使用枪斗术两个血条的敌人需要藤乃加个必中buff这个敌人衣服好性感虽然性感但是出那么多血还是很心疼啊乐观唯一辣妹米斯达不解释反驳哎那如果是杀手皇帝就更好了精致的猪猪男孩穿模了卡在里面wryyyy你的下一句话是人行道不是很宽敞吗？我起了，一枪秒了，我有什么好说的？bo起不能我们杀猪准备WRYYYYYYY！感觉像在玩塞尔达哦卡哇伊阔多可爱发电厂乐队快订购。。。你们想想瓦利安也自称暗杀小队……我也连看8集打子弹吧，然后改道打人可惜他不知道1+2+3+5+6＝24＝4+4+4+4+4+4那个部位！然后就进了监狱还有4！杜王消防委4个人我知道了！米4达的替身能力是时停！五月之王ex瞄A打B惯性（确信）我知道了，你的能力是让物体处于平衡状态！白给少年所以说，不要――米4达替身坐在子弹上有啥屁用？我还不知道。让dio爷的世界一个时停然后一顿木大木大。。。再起不能人体瞄边什么啊，我射得还挺准的嘛哦卡哇伊扣多扔2发说甲方的那个你是魔鬼吗无能狂怒拍手手枪绝对等速？痴呆了替身装弹不就行了（猜的GG时停范围就是全世界。。。你血可真厚啊打不中的就]意x!德战散步活捉仓鼠！！团长打碎他一块石头啊前面哪位，要固定的话需要碰到才行斗宗强者恐怖如斯相对论小内八鼻孔这是模因异常！来自寂静岭的怪物。。。灵堂模式静止器？这么好的孩子咋就成秧歌了你中了什么！这也停止了思考，不对，根本就没法思考了wryyyyyy破喉咙!!时停才能积蓄力量，河时间无关的停止是没法积蓄力量的啊面对面肛枪敢说布姐混账，兄弟走好还说话呢，血彪更多啊血这么厚的吗被致盲了再敲你都要死了好好玩！！子弹是固定在他身边了打眼睛以前的帽子多好夕阳红这是你换帽子的理由？随便一个都是替身使者原来你的替身是502皇帝用得好更强枪和子弹都是真的居然没惯性没有疯钻看着都惨别敲了子弹旋转把口腔都绞碎了吧清脆突然吉尔真61枪兵幸运1大型仓鼠聚集现场倒地时手枪伤害加成你怎么知道有100亿米4达你叫米4达啊我起啦，一枪秒啦，有什么好说哒最美不过夕阳红耶格还行，明明是人形磐石某矢量孩子...斗宗强者恐怖如斯你也会抓子弹啊变个鸟啊封建迷信害死人你是502？人形打点计时器没想到吧一方大爷这个栏杆黏住我！！！！！1喂！！你敲过头了！！赶紧别敲了！再敲你就死了！眼睛怎么样人体描边大师是不是因为替身改弹道这里是不是因为替身改弹道才没打中？此处倒放食用更佳失去网络人体描边大师太可爱了吧好视角！现在是琪亚娜时间求此时系统加速度求此时子弹的加速度雷爆P快帮我上号抽卡啊啊啊啊啊啊说了多少遍了r8不要右键不要右键一拳超人健身机构我赌你的枪里没有子弹你哪只眼看到他是抓子弹的？？？……我居然猜到了这句话出自歌德自传53cp，王后雄薛金星cp猜到了哈哈哈你还在飙血啊喂血是真的厚lumingzeJojo的奇妙血迹打蛋大脑在颤抖！！！你也会接子弹吗……双马尾美少女的你够了。呼叫尼禄敌我百里停止了思考子弹没有能量吗。。。正义膝踢！系了安全带！骂布姐？你号没了没有子弹了把自己固定在了空中？仔细看一下是有点像上班族干嘛不打眼睛枪不是替身小人才是啊喂，不然哪里需要上弹我在想这个距离力速双A还不如上去欧拉你跟我说这个小东西力E？？？他叫林克不叫塞尔达！！受力平衡噗哈哈哈哈光头吴克植发店Dio驾校血换个生命这真的不是中文吗？对枪人体描边大师我学号为毛是44……路明妃是你你们知道个屁(=_=)实际上可以直接固定空气的把蛋蛋蛋蛋猜到了h62h62h金刚芭比万一踩空？你怎么穿着品如的衣服吉良吉影大叔委屈委屈の大叔一脸dio样是罗宾汉的声线没子弹了...扔掉已发咯...性感手枪的能力是操纵子弹，跟力量没关系人体描边之神4枪4发4发塞尔达是你肾的那个力量过大穿孔了光头强枪法哈哈哈！！！硬核翻译emmm6等分的米4达表情出现了hhhhh米斯达只想过平静的生活直接踢回来，动能和惯性谁承受？受得住吗？白积攒能量了好可爱鸭！哦素原来你会讲中文前面的，4不吉利……吉良吉影为你点赞猪头少年不nb就怪了这样的话力就完全抵消了吧，你6个提神直接踢人不也一样お可郅长让姿勾铩―！！！！！！（破音）源家的正义Kraftwork!刚才打肾的时候不是直接穿过去了吗？哪吒?!!!一起玩嘛老子叫林克！！爆炸吧！现充吉良吉影为您点赞你是燕双鹰吗？前面星际的，国际服的吗那个辣妹儿米斯达的够了啊。大小姐要吐血了打他卵。。。哈哈哈动量定理甲方可还行哦辣妹米斯达，哦米斯达！你的下一句话是孙红雷～人体描边学大师。洗，穿透啊再不济洗个火电配辐射开始迷信人体描边致敬黑客帝国官方吐槽不要停下来啊wryyy3又欺负5迷信团长踩空气攀岩蓄力JOJO让子弹变长牛顿已死中计了3又欺负5蓝胡子心疼小5完全走岔五号声音好软啊哈哈哈砸瓦鲁多咯哒咯哒哒。。。。。枪斗术不是你直接欧拉不就完事了对什么枪啊流矢庇护光头强枪法这六位pistols也是小鸟配的音吗ww可爱死于话多难道真的爆菊才行？讲个鬼故事，吉良吉影的cv是源赖光掉线了你好骚啊对犯罪者使用膝盖攻击！.357口径的短管左轮我还以为要瞄准眼睛猪队友还有一发队友是你们吗その血の\命―――――――吉良吉影为你点赞一个dio样反派死于话多我的曾鱼饼有没有安全到家描边5号好可怜啊哈哈哈哈和你爸一个dio样不对吧，应该向外倒不好意思，我有修罗加成手艺人（Handjob）错，积德行善密斯哒伤口有子弹还以为眼呢碰不到就固定不了，被子弹碰到了出血也没办法了。口吐芬芳比光头强的枪法准多了扔掉他教父的名言子弹都是他的这就是我的逃跑路线哒，jojo！jojo的奇妙辈分所以，刚才他为啥不把头上的子弹取了老流氓林克！哈哈哈哈哈替身还能当装填手的算自动装弹机不赛亚人假面骑士变身中心感觉爬的好累4枪啊车队转圈圈这车什么鬼，原地转圈圈？我还以为又没死呢死于手速慢G致命空枪塞尔达？只有三颗子弹啊56下106下……人体描边大叔敢怒不敢言力c（大嘘）你怎么放着布姐的处刑曲跟米斯达用枪？好可爱啊awsl我米斯达只想过平静的生活AFK这头发抹了多少发胶起源弹话说，这部没4乔吗怎么这样啊过分致命空枪哦吼前面那个牛排哈哈哈你是想挨打吗可以踩擦车啊，油门可以不踩啊回忆杀，走马灯爱生活，爱米4你怎么抢别人的处刑曲啊按R键重装内八的双马尾美少女站着去世拿枪的是火影里的牙的配音破喉咙・米斯达相对静止NO.4不就是米4达吗2333这表情有点像神树两根手指呀力量C的打爆汽车力量A的捏碎硬币车的魔力转圈圈你又打小5！！！不愧是我意呆利人，来点番茄吗皇帝是哪个亲我们这里建议您洗个头呐你的脑壳有点厚qxqxxqqxx因为他的衣服不够jojo我赌你的枪里没有子弹吉良吉影为你点赞我不做人啦，JOJOBilibili哈哈哈哈甲方发个彩信给他们和你爸一个dIo样贞德！！贞德！emmm这也能放个一集吗柳德米拉那你还不去挡米4达可以用任何枪支，只是他喜欢用6转左轮是固定在一个空间范围内，不是粘在油门上好像不是这个人啊，不是红头发吗伸缩自如的爱？咂瓦鲁多破喉咙!哦卡哇伊阔多四法四发502胶水那个你也太秀了姚明是JOJO十法连抽保底金光什么部位？贞德!一个DIO样真的是万磁王啊多重射击+200%还行233精分光速打脸自爆444444太帅了人体描边术我迫害我自己林克你变骚了子弹威力大，替身手部攻击力小我只想过平静的生活如果射6发子弹，花式折球太牛壁了！！！！！！！！！还不忘系安全带好样的哈哈哈还在飚血死于话多腰！！！！！手刹急停刺客567的有毒啊哈哈哈哈出本出本！！嘶――――好痛这算是回光返照了据说这六个替身有今井麻美配音，但是鬼听的出来啊斗宗强者，恐怖如斯人体描边你还在飚血啊！你怎么扛着品如的衣柜啊你话太多了。，，万磁王？？？小腹！！！因为5号不管从哪头数都是第4吧敲了46下用爸爸的方式不行就用另一个爸爸的方式233333你的替身能力是给其它东西涂上502胶水!能把血迹变成什么东西，然后去追踪它主人吗？2001年了，居然还没手机？502替身?替身伍六七砸哇路多，时间停止流动！普通上班族说话归说话，别撩衣服啊接受反派夸奖，米思达表示自豪这个发型！敲20年会怎么样gillgill？？？！一步一个血脚印jojo的主角酱油很奇怪吗.jpg这RnB吧……战歌起猜丁壳队友持续掉线中告白？告白？还以为菊花l来来看看发癫狗宠物医院翻地沟产油大工厂上一个想平淡生活的已经成灰了真是一段毫无意义的对话【冷漠】安杰罗？这是什么奇妙抖m啊喂wwwwwwwc4r8一响，爹娘白养最顽强的反派林克！力速双A居然不去肉搏哦~辣妹~迷死他~R键换弹米斯达:运气总是zai这偏科有点严重哥哥你腹部已经被打穿了啊，，这么淡定真的大丈夫么力c……夕阳红枪法好看么你还看得出来是男人。。。憨憨创意工坊打一拳血液哦哦哦神仙打架枪不是吧，子弹才是替身强人所难强人锁男打他眼睛脑部要害233333号又打5号五十亿，实际是一百亿再起不能犹豫，就会白给这里其实已经觉醒替身能力了.45变马格南啦马格南变s686霰弹啦是你小玉打蛋蛋，他绝对痛不欲生JOJO的奇妙变色哈哈哈哈塞_玩家很意大利人24(13@66A)1377好弱的能力你个双马尾说别人卡哇伊？处刑曲太帅了5号又被打了2333变马的出来挨打！一切以当前版本为准23333太帅了无能狂怒你打枪好像光头强啊那个逼？她不是不会中枪吗我赌你的枪里，没有子弹啃?发订购哈哈哈哈左生右死斗宗强者恐怖如斯幻听那个头伸过来我要奖励你波纹攻击嫂嫂，我在你肚子里面呐仗助修理店ear打点计时器传说的JO忍斗尊强者！！49下哈哈玩钉宫你的时停有点久啊这个厉害了真的可爱乔尼哈哈哈这下太帅了天啊沙雷太帅了两位好腰固定死的你推不动吧斗宗强者，恐怖如斯出来吧！疯钻在起不能我的替身能力是，幸运开了444444枪！Ovo打进他的菊花固定大概是以自己为原点固定吧扑街硬核力速双A换一个还是甲方芝士为啥不多带点子弹？？？JOJO的奇妙冒险之牛顿的眼泪奈良鹿丸你确定这是暗杀能量守恒我信你个鬼明明是吴京转世这个替身很像寂静岭2中的女BOSS金枪速度快弥补了精密度差吧今晚去吃烤肉吧！多啦A梦？擦肩而过。。。。。。。。。时间开始流动贩钉肛虚空假面金手指战术分析夜店时间伸缩自如的爱伸缩自如的爱上一个安心的人虾！1秒经过你们都缺少一部智能手机和网络……敲20年累死了游戏的性感手枪是千早CV配的音，但是动画不是，动画是鸟海自己配的我还以为会瞄准眼睛呢仗助大仙！快用你那无敌的疯狂砖石想想办法啊！哈哈哈哈就真敢对头啊没子弹了好像连着打到一个地方再次推进那块在里面的子弹？触发！200%多重射击！能打飞好几发子弹的精密E？？？啊！！！老子舔了这么久的腰！！！龙哥死得不冤贞德破喉咙:谁叫我我现在才反应过来，所谓的固定是指与选定的参考系保持静止吧阿帕基茶馆暗杀(哒嘘)老兄们啊有点常识，同时发生的事也不可能同步播给你看，有时间差的啊0.喜欢听某某fa普通上班族哦卡哇伊阔多多1秒阿帕茶直饮难道因为5号本来应该是4号？这个能力左脚踩右脚可以上天刚觉醒替身，替身处于暴走状态，这几颗子弹都是这样性感手机移开的六马尾发电狗牛顿叹气没有手机的吗这叫单纯的生活?每次说安全策略就果断被打脸哈哈哈哈哈xswl教练我想学。。。因为他忌讳4，所以第四枪没中吧所以这几个人都是闭逼上梁山的吗233333然后他就开黑翼车万玩家我已经嗨到不行了这个喽声音还挺好听的是因为5号本来是4号吗？师傅，你在干什么啊师傅！哈哈哈哈哈师傅一路走好斗宗强者竟恐怖如斯！子弹呢子弹我都能抓得住人在思考之前身体先动了起来！你可以继承我的个性我去，子弹还不取出来，装酷么吉良吉影精准爆破你做个替身吧，5号米4的喘息听了好久自在极意功周身这银白色的光芒…自在极意功？！他停止了思考虾！米斯达你满身四边形(6120_6120)?前方名场面四枪？Dio样JOJO的奇妙配色3号又打5号2333跟他爹一个DIO样空腔效应被固定了你们Ovo？我8y0！憨厚，真憨厚好可爱！墨菲定律ass前面的惯性不能加力。没有惯性力的说法在我赌你的枪里没有子弹！JOJO的奇妙比喻封建迷信害人不浅你是抖m吧开始解说空之律者自带时停贞德!和你爸一个DIO样^_^z皇帝替身就是枪，想出来就出来米四替身是小人，用替身带着子弹飞好疼黑客帝国有几个替身会和自己说话的？子弹现在取出来他脖子就会大出血sos我完了，川柳的毒，解不了你怎么扛着品如的衣柜牛顿哭了细节好评从此穿上了品如的衣服精密e的悲哀力速双a锤脸就赢了这车没有惯性！！荷尔荷斯觉得很赞匀速那个，应该是对使用人人相对静止猜中了枪兵幸运e星际玩家塞尔达ciao谁把我的F键扣了！！鸭梨！姚明吃脚脚！各位吃脚脚！由于惯性你怎么知道有一百亿？你也是2JO的私生子？无能狂怒大门上的应该是蝙蝠侠和肖申克的救赎踢下去塞尔达红红火火恍恍惚惚人体描边大师光头强枪法jojo的神奇暗杀没良没影厉害了好可爱啊hhh毕竟老夫也不是什么恶魔哈哈哈哈哈你不要说话了喂握草好疼啊hhhhhh跟他蝶一个dio样你还活着就不错了他还能活着吗让他自己开人体秒边师是个意大利人这就是能力吧…www致命空枪哈哈哈创意工坊（打不开工坊）这几个好可爱啊www塞尔达名场面直接用枪不好吗是因为在场人数算上女人有五个人吗www这不是布布的处刑曲吗毁了!兄弟。。。。你还是改开出租吧人行道上不是很宽敞吗？！3又欺负5终端损坏，无法重新连接服务器这状态你碰到剩下的也得死啊下一秒你将看到你自己的脑浆您跑的也太快了吧切克休塞尔达的时间锁啊?！枪斗术我赌你的枪里没子弹我赌你的枪里没有子弹趁现在，上去用拳头解决补刀啊，上去给他几拳头一百亿他队友听带扣他的斗宗强者，踏空而行四四为啥这么不爱好好穿衣服？不穿脱了啊这站姿咋回事啊疼啊！蒙了壁这个OP怎么这么带感啊丢不了hhh，米4达表示不能从4里面拿出东西来hhh前方名场面我起了，一枪秒了，有什么好说的？开了智瞄乔瑟夫代驾砸瓦鲁多感觉周围好安静呢人体描边大师你还要我怎样口爆一脸Dio样性感加特林教父岂可修？？？力c子弹了自带追踪有第七个是因为没有第四个神罗天征（大雾）迷信米4达他停止了思考这应该是司考大脑受损斗气化马？陈一发法克儿，寄个烧鸡，么么哒变色了把小人吃了眼睛总觉得会死于话多四个轮子的那个你是魔鬼吗四枪四发！区区D太好可爱啊方法好辣妹米斯达，哦米斯达bgm？！等等，好像是4颗。注意是4这个人比性感手枪性感这手枪秒不了关节啊米斯达死了吗这偏科很严重啊要嚼到味道没有才能停噢那个太秀了同步失败忧郁蓝调好性感这番也太好看了吧.....变个鸟带你飞过去防弹少年应该是这个时候觉醒的替身（或是早就有了）伸缩自如的爱那出血是怎么回事大哥你在飚血啊甲方的真是魔鬼所以要先打轮胎人行道不是挺宽敞的吗断子绝孙啊！！！！他可以控制子弹发不出来啊右门上的是肖申克的救赎痛...脚受伤了怎么踩油门夜jo会口吐芬芳没给安全气囊整出来？正义执行孙红雷全程划水乔2333，没事，等你过去都打完了发癫狗！哇，塞尔达的这算啥，杀敌一千自损百八?打完三发再装一发太厉害你谁啊oVOQWq大狗真传原来这叫憨厚人体描边着装又是怎么蜕变成这样的居然没shi字幕哈哈哈太长了!你子弹打不中的特殊体质呢死于话多好熟悉的配方可能3和5中间少了个4的缘故吧你究竟经历了什么乔尼？不应该看不到这个枪吗二十八话的老板（不对）GG真正的普通实名茸茸真的是，有其父必有其子吖wwwGG变色塞尔达里的魔法！敲了44下大漠枪神我杀破喉咙JOJO的命运？先装三发用掉后再装一发不就好了？只能看主角了燕双鹰上线真正的DIO为什么不直接用手遮脸COOL变只马出来队友呢哭liao能量守恒暗杀哦卡哇伊扣豆精密e他到底怎么在防御啊淦破坏力e?破坏力c掉线了的魔鬼这句话是错误的正确哈哈哈好可爱一男的好可爱www替身和本体都好可爱福葛（幻视单行道不能停车。听到了吗荷尔荷斯人行道不是很宽吗梵蒂冈发癫狗不要停下来阿屁，六马尾，233333我们乔家世世代代都是绅士突然暴毙。。。。字幕呢论手机的重要性夜店时间打他弟弟我看他怎么固定帝企鹅六号我知道了！你的替身是隐形的502！快丢一发你都重伤倒地了怎么还能欧啦我？！死亡之眼锁头石锤当场去世我还以为要爆头能把血液变成活物吗你们是魔鬼吧人体描边大师甲方爸爸？？？快订购破喉咙天诺杂碎！弹头扩散避矢的加护呢跟你爸一个dio样有点喜感可爱枪是真枪，替身是小人超时空之战哪里？可爱哈哈哈哈哈嗝屁可还行jojo15岁？还好不是lovecraft为什么车又开了？把＊＊杯停在空中不是就可以~塞尔达你还不去救林克?路明非你出息了?我赌你的枪里没有子弹再来几枪啊太帅了youshuai是我赢了这人一定用的鼠标右键击发的R8哦，辣妹，米斯达，哦，米斯达~御坂美琴译制没有4你手速不行啊破喉咙！！！放开这个妹子，让米斯达来死亡如风！深井冰啊这不是番，JOJO就是艺术疯钻出来救人前方名场面开了4枪。发颠狗4处乱窜倒过来看也是一张脸所以说好的暗杀呢一脸懵逼的人哈哈哈老三又在欺负老五了某康姓仿生人已经开舔了Q癌不可取这个逻辑真的太完美了，完全不是要给策划寄刀片的节奏为什么不停车这个车主是制杖吗发现吉良吉影的平静生活才是正常的请对子弹进行受力分析只有白金和世界不偏吧停止思考dio的那个手下，脑干被刺了还是差点弄死波波果然是dio爷儿子避矢的加护？性感皇帝2333破喉咙！动量守恒处刑曲您与服务器断开连接，无法重连三E……好可爱啊JOJO冒险店哈哈哈哈我们是甲方玩PUBG时的你你刚才说了“哦卡哇伊扣多”对吧创意工坊斗宗强者恐怖如斯模拟山羊mmo里的时间山羊也可以这么玩人行道上不是挺宽敞的吗我F可以实力手动换子弹～噫！我中了！尚文你在干什么啊！意呆Ciao～(⊙皿⊙)正义使者大乔的绅士方法jojo的奇妙变色什么部位甲方米44实力眼下茸茸哈哈哈买订购！这车是自动的？停不下来这活口留得真够4的这活口留得真够4的这话不是佐助说的吗。。这就是我的逃跑路线啊！jojo双马尾？天哪双马尾的男人这身衣服是美国队长配色啊好像软又湿阿哈哈哈避矢的加护？虾――！！我赌你的枪里没有子弹凛雪鸦！！！！！！！！！我的世界玩家，恐怖如斯教你一招，菊花贯穿，我看他怎么固定！！！！每当我闭肛的时候我不能忘记的便是与你xx的画面我愿给你一切就是想让你理解我x你才是我的全部！四枪主角光环夕阳红真死于话多8y0再起不能是桥本阳马（大嘘）爆蛋了？替身精准高的话应该可以保证方向不变四发你的马好骚啊致盲？不会溺血的吗？4枪打他蛋，只有碰到就肯定碎了，就算他定住也来不及，蛋碎的痛觉足以让他失去意识动量守恒！！！！！！！！惊不惊喜，意不意外就算没中大脑也会晕倒的吧打鸟这么看米斯达人际关系还不赖替身只有6个，子弹多也需要等回收了替身你也是白金之星？要是“皇帝”你就完了这不是雨男吗是所有的jo粉的力量233333欧系买一哒！（哦我的辣妹儿！！！！动量守恒？血好厚六长的凶神恶煞开出租的身材都好好死于聊天dio爸爸的方式心脏死亡是停止供血导致死，而脑死亡也就会变成植物人（不确定有没有并发症。。）dio由暇传统手艺jojo呢这应该是替身能力了吧.只是没完全觉醒・在我车上抖抖抖抖抖抖惯性最大化你个双马尾流氓！内八粉色露腰衣服和七（？）马尾前面的米斯达有头发看不到枪的，米四的替身是附在子弹上的，不是枪枪又不是替身这里茸茸的眼睛好漂亮啊wDIO如果生在这个年代感觉只是个喽力速双A的柔弱女子绝地科学家打点计时器没子弹就要换！RRRRR!只要用钝器打爆就可以了吧是同类的替身呢（白星色）shuai!刺客567哈哈哈哈哈皇帝是jo3的恋恋夕阳红枪法打面叫捏作你倒是继续敲啊光头强都比你们打的准破喉咙！！！破喉咙！！我燕双鹰赌你没有子弹四枪装三留一啊还有一发米4哒也是好腰啊？？目测有车洞变个能跑的动物不行吗环岛路的话很正常，只是因为看不到上下移动而已不可以打腰啊啊啊！死は！！！吃个饭看了tia跑到油用完x欧皇？眼睛在？你们就是带艺术家？我赌你抢里没子弹梵蒂冈吉良吉影美甲店吉良吉影护手霜哈哈哈吉良吉影为你点1好的，塞尔达你还要我怎样那个大叔反射弧好长我以为会是眼睛超电磁炮，不对帅！！！避矢的加护？辣妹米四达伍六七是鬼畜想起了力王我赌你的枪里没有子弹吉良吉影确定了，是色孽信徒反派死于话多车上有4个人换颜色jojo..特色我们jojo世世代代是绅士六连描边创意工坊米斯达的帽子里……？真像个少女双马尾粉色连衣裙换成步枪会怎样这教坏人，别人怎么学得来双马尾加粉红露腰裙惹凛雪鸦我就知道是你凛雪鸦那个年代没有手机吧说dio是喽喽的你认真的？每天睡满8小时(上班族并感)我知道了!你的替身能力是挡子弹贤者的庇护点50的子弹威力、、、元康你想对你岳父做什么啊！！！对啊他超かわいいｗｗ不要欺负5号！！！大镖客？暴击（ji）流矢加护！射程E啊jojo的奇妙引号你也会砸瓦鲁多？帅呀！KraftWerk？这段鬼知道我看了多少遍我爸爸都没有对我开枪御坂美琴翻译反弹？53下这暗杀。。。米斯达莫得替身哦~四号好像比基尼黏黏胶替身钻肚子里了emmm。。观光车嘛这腰可惜了谢谢你夸我媳妇可爱前面问s,h,i,t是什么梗的我推荐你先把第四部补完在来还是皇帝强同米多利亚特性2333迷信替身这也在你的计算中吗？JOJO偏科。。。。承太郎重伤了关我白金之星什么事？我可爱的米斯达，你永远是我的乖宝宝米斯达要好好走路哦米斯达真是个好孩子米斯达不能说脏话哦米斯达要好好养伤哦米斯达不能躺在车上听到没有就不能用有弹夹的手枪吗!跟我一样，虽然我不打人为啥不用力速双A的替身呢对啊为什么不停车辣妹米斯达宇宙是有规律的要是控制时间只控制一个世界是要出灾难的燕双鹰靠，我还以为是蛋蛋什么的这个番看着装就知道谁是替身了。。。咋，哇鲁多固定住不是怎么弄都不会动的吗我吉良吉影只想过普通人的生活哦辣妹米斯达～哦～米斯达～粉了!。。。。。银狐，，，迟缓射线。。。不用治，起码能扛18发呢砸挖路多！教父？手艺制造没有处刑曲233333迪亚哥恐龙动物园帅气上班族给你点赞砸瓦路多！Wryyyyyy~敌人死于话多夕阳红枪法结婚？原来你是一方通行6胖次我赌你的枪里没有子弹忧郁蓝调好帅你踏马怎么还能说话？？哦不你怎么还活着？？！！最喜欢米四大了这是神迹！！！哦豆卡哇伊阔多7？卖鱼强海鲜馆玩腚沟从此品如的衣服归你了你需要仗助小天使5号太可爱了54下65下出现了，力速双A!嫩嫩的米斯达小米四真的可爱可恶，为什么到处都是想搞米斯达的人哔哩哔哩？枪和子弹都是真的呀我起了，一枪秒了，有什么好说的我感觉自己脑壳疼乔鲁诺可能现在追到了半路上hhphlhh我真是嗨到不行啊！啦啦啦这枪应该打穿大脑了吧。。。居然还不死。。。猪皮啊不要停下来啊！夕阳红枪法怪不得他觉得4不好补枪阿舒服了是你塞尔达!！!!！夕阳红和你爹一个dio样白金推拿白金拳击馆这手枪能力有点喽啊还不如替身当念力使用4枪子弹装帽子里绝了他停止了思考哈哈哈哈哈跟他爹真是一个dio样是你！林尔达人体描边我猜你的帽子里有子弹脸皮真厚怠惰狼爸塞文破喉咙刺激哦辣妹米斯达一起玩嘛~玩嘛~奥特曼骑马射蛋~鬼子枪法就应该打伤口的默认带凯旋他何必爬来这么高变成马就是第七部了哈哈哈前额叶切除术机动车哒机动车哒林克是你！我知道了，你的能力就是让人爱上货车！不，是八马尾你越抵抗，我越强壮这俩追踪者其实都挺刚的真让人头疼这里是米4处刑曲！你好dio呦boom.脑洞南八Seiko死对犯罪者膝袭，这是米斯达的必杀技！意呆破喉咙!!!!!!前方高能直接上天了帅啊GG哈利奎恩？光头强枪法什么嘛，我打得还蛮准的嘛你刚才说了卡兹吧现在是琪亚娜时间现在是琪亚娜时间已经中聊天流了啊致命空枪，啊一枪没中大脑死亡小脑死亡都不会死，脑干没事就行了hhhhhh手艺人他们到底转了多久JOJO的奇妙变色我没变色对吧手冲jojo的奇妙变色一颗子弹的真谛他要被爆头这活口留的666来个膛线漫漫长路……黑客帝国茸茸:一个爹的方式不行就用另一个爹的男人的嘴骗人的鬼打蛋蛋，就算停住了人也差不多了反派死于话多在同样的位置再来几枪，强行把子弹推进去如何？3号和5号就像福葛和纳兰迦一样呢我擦咧有记录刻录可累再来一次扔掉一发不好吗牛顿和伽利略的眼泪请对子弹做受力分析打他的子弹，像台球一样固定的石头可以顶住人攀岩，这固定的子弹就不行了吗一个dio样三个E死侍。。。4+4我起了，一枪秒了，有什么好说的不要迫害米4达了，秋梨膏5号是真的天使…后续出现其他小手枪掉线的情况时只有小5还一直留在44身边4枪？手工艺？（铁公鸡）大家来看我jojo立买蛋糕某上班族给你点赞某上班族给你点赞某上班族给你点赞真的帅不要停下来啊刺客567草他停止了思考穿的骚就是替身使者虾---你开了4枪是吧！！快去补刀啊米4达duang因为没有四所以就多了个七踩空气这是幸运EX我知道了！你的替身能力就是扣一次扳机能射出两发子弹！要一只开到没油吗喂。。道理我都懂，那他为什么要穿这种衣服枪斗术这就是传说中的枪斗术！！！辈分最小徐伦啊米4达只想过平静的生活4个人！4枪呆鸡附体阿姨阿姨压一压咦停止了思考力c（大嘘）大国工匠他和神父比，谁的脸皮厚？这货就是欺负米斯达攻击力太低，随便一个近战他都不敢露头这部的人都不如第三部的人对替身能力理解的多。。。他停止了思考死于脑内震荡。。。我们乔家世世代代都是绅士自瞄石锤！字幕组你又开始了是你！老陈！是你？陈彦川？我用加特林你能防住？欧吼不行不行一远看就感觉是个肌肉发达的双马尾妹子穿着粉红裙操着人渣音说话你小子是上了[适应]对吧塞尔达?时停?明场面哈哈哈说西撒的那个是魔鬼吗尚文!你在干什么啊，尚文!我想让欧叔来点哈哈哈属实带恶人硬核攀岩哈哈哈这可能是他对4恐惧的真正来源，差点坐牢一般人看不见替身真不知道这r8在架谁等等，4枪？？把车里女人也杀了？？？子弹打在肉里应该是旋出一个大坑吧，不会这么小的伤痕8y0那个是医生吗？求路程的你是魔鬼吧塞尔达！157善良脸，237邪恶脸！真・脑洞冤孽啊思密达？？一个dio样我看的都开始咳嗽了还在敲吗，替身上去锤不行吗行车不规范，亲人两行泪蹦极僵尸的声音。。林克出现！小姐姐，来玩呀畜生啊口吐莲花哦卡哇伊阔多空城计全肉出装兄啊你的一发不在击锤前面啊反派死于话多8yo不要停下来啊花京院水果店虹村米斯达牛D:我〗o日本赢了司C:你魔鬼QYr刻无敌话说3号打5号的时候米斯达会觉得疼吗？？快把腿合上！妈妈不许你这样！这不是跑错方向了吗（米斯达就在这边）嘿嘿把鞋脱了呢遇见皇帝还不得疯啊快订购，西部龙舟可以瞄准脑袋上的那个洞再打一枪啊没有4有7啊，一共6个啵！4学家，登场亿泰（幻听）惯性力的说法是有的。。只不过是假想力罢了小飞机的配音就是米多利亚少年的配音哇呀嘞呀嘞~被打到喉咙还没有死呢~刚才飘在空中只是装个B吗打出去的替身不回来吗不是眼镜吗其实，这些人是退休的帝国冲锋队队友jojo的奇妙枪法懂了他真正的替身能力是幸运米4现在17好吧！！44暖男啊qwq米4太可爱了w对吧他超可爱的！！！！！你也觉得他可爱！？咱们是兄弟了！！！对啊他超级可爱的！自瞄打锁血心疼啊啊啊我辣妹的小蛮腰qwq你的子弹也是我的子弹中文打蛋是狠人哈哈哈哈。我的小蛮腰！！3号你还说你不会武功！踩两脚吧反正不会说话也问不出来消息了哈哈哈哈哈斗宗强者斗宗强者踏空而行有丶小帅心疼5号你的下一句话是！人渣对性感枪手进行攻击，1/20大失败欧麦挖，磨，辛N露和你爹一个dio样哈哈哈哈哈！吉良吉影为你点赞来福枪消化道不算体内啊，是空心的顿悟了吗你会飞难道是把空气给固定了？！！抖m是你！塞尔达！脑洞大开好颜艺我们是秧歌队的哈哈一脸dio样甲子园！先礼后兵乔鲁诺让我想起了飞段一个DIO样善变的男人像极了断面图替身人均抓子弹描边？闪电十一人JOJO牌性感内衣只要138！破喉咙！没有4西部浓粥馆仰角44.4度要体表接触的才会固定玩钉宫的是魔鬼吗吉良米斯达燕双鹰，你有对手了我真是嗨到不行啊动量定理这幸运点满了吧大哥你少说点话吧满配O炮一枪爆表这个设定强我好想看4444的头发……米斯达在除了有关4的情况下之外真的幸运无敌换句话说米斯达运气超级好，4除外这克死青春岁月了吧浪死了破喉咙！他最喜欢芝士汉堡。。。\梨/是个朋克这个下巴好丑我的子弹会拐弯哈哈啊……那里……不行……我擅长暗杀OvoOvo是你，盾之勇者！不能固定自己哈他在滋血站着打不中你也是来哒？所以他最对就是用开挡子弹枪和子弹都不是替身，你们把那些小家伙忘了？wtf好可爱哈哈哈哈哈木大强啊集中精力挡子弹我知道了，在他关闭能力的一瞬间，集中精力躲子弹，然后他关能力就中了在他打你时会关掉能力，然后再打露肚脐眼肚子会疼哦呼玩腚沟很绅士破喉咙别说蛋蛋了好吗我蛋好痛有谁还记得那只水母？应该是停止在替身附近变只马这是替身能力吧，能够固定住替身附近的物体原来是个玩适量的孩子好血腥，我喜欢。。。Aaaaaaa啊啊啊心疼你好骚哦停止思考不明白色液体开花？！相对静止为什么不弄一条路el不是所有东西都能固定的林克！！！衣服不是蓝色的吗？小林阿姨的剧本？2jo和阿布德尔反派死于话多他能把血变成生物吗？他是把自己固定在空中了。他的痛觉神经已经被破坏了，自然感觉不到疼痛。应该是触发[优雅]吧，才一两枪[适应]叠不出什么来腰子没了我居然以为眼睛哈皮好颜艺好颜艺人偶扳机jojo打的地方可是保险丝啊啊！多么熟悉的时停蓄力不能是五发吗？？？？好可爱突然颜艺那么……茸茸呢？叠加冲击死于话多还不停车啊。。。偏转立场你可以再扔掉一颗啊确实没死呢枪兵幸运E国内光头强出来挨打追一个人（疯狂暗示）失去理智把自己点死了呃纱雕啊。就算这个打过了，剩下的几个你什么的？？？脸皮这么厚的吗？开花就完事了你好～好像呆男打游戏时的我，妈呀，太真实了fai腚狗！西部浓粥.....跟你爹一个DIO样倒过来看更帅，你们试试你不要再靠近我啊啊啊典明粥店我还以为他要嗨到不行了那怕是8y0吧燕双鹰噫！我中了！憨憨好耿直的性格人体描边是三体舰队的水滴！这家伙正反都是脸啊皇帝必须得本人看见，性感手枪在本人看不见的地方也会追踪犹豫，就会败北尼禄的左轮就留一发噢咚咚波！咚咚波！妮玛德，为什么・其实，3号和5号关系一定最好的我们乔家世代都是绅士这个能力无敌了说不定能突破光速嗝屁了失血过多而死欧皇蛋蛋那个你是魔鬼吗甲方那个太真实了我们杀谁，我们杀猪力速双A可一点也不弟弟吧失了智米门弄枪茶茶？？茶茶直接打爆胎不就行了这不是吉良吉影的BGM么不要停下来啊！一转攻势和你爹一个dio样这时候乔乔要出现了哈哈哈哈哈幸运sss杀错了吧皇帝无限子弹天上的卡滋不说话骨骼精髓这完全不像是被骂米斯达眼睛没高光吗所以你为什么要摸肚子啊，！！！破喉咙！这边建议及挡一下M83反战术狙击枪亲我吉良吉影只想过平静的生活等等，拐弯了我赌你的枪里没有子弹你需要起源弹反派死于话多正派可能也死于话多这也太憨厚了不应该是craft吗我的替身能力是自动填装子弹把车里的女人给毙了致命空枪好嫩啊好嫩哒好嫩哒好嫩哒好嫩哒好嫩哒眯眼哒可爱字幕组结婚！？5号又被欺负了草你么，我的车油都被耗光了x大利人的早上冰淇淋呢裤子上有4颗星高高立起的flag一号你在对六号的脸干啥这里的音乐居然是黑帮摇，，，我也连看八集铁憨憨...hhhhhh脑仁在颤抖人体描边好人呐加特林试试我以为是耳朵眼蜘（zhu）蛛头我们算幸灾乐祸吗？我们算幸灾乐祸吗？虾――！JOJO的道德讲堂你管这个叫单纯？打点计时器求小车加数度普通公民的搭车方式铁憨憨jie我也觉得他可爱！！失去思考不会把腰上的子弹扣出来用了吧还有一发子弹没打进去，擦破皮就固定住了这特么反派话也太多了非要装逼硬抗子弹幸运A糟糕了是502停止了思考玩守望时的我方和敌人一会儿开一会儿停没完没了了舔一下吗乔纳森绅士辅导班前面的，抱歉，时间系替身影响范围就是全世界，不仅白金是这样，世界，红王，kq三炸，天堂制造都是这样我的天啊！！！！音监出来挨打啊哈哈哈哈哈是吉良吉影（确信jojo打车朝指甲缝打啊喂！！！传说中的主角光环羽毛球！！倒过来真的是一张脸！！我要是你，我直接用替身打死他。你需要一个长得像青蛙的医生八说了，吃下去哦，辣妹，米斯ta三玖打五月这都不死，做个人好吧Dio！最美不过夕阳红射进嘴巴里这个敲子弹声音好好听只开四枪，这样就能杀掉米斯达了0度角转弯！米4达夕阳红直接打不行吗？速度力量全A说着玩玩的？因为右脚要踩油门啊是的是的捕捉彩虹恋恋海星手冲一个原理502强力胶水不要停下来啊！！！！你还要我怎样，要怎样5555555太可爱了啊啊啊良子的我终于找到你了工具人绝对没死换个土豆打蛋蛋你还要我怎样所以jojo划了两集水？这条路到底有多长你们尽管打，牛顿那边我去解释反派死于话多跟你爹一个dio样前方高能！康一会不会碰巧来这个岛旅游吉良吉影烟花店停下来啊哈哈哈哈求JOJO的平均速度这段话真的太多了jojo持续掉线中一脸被玩坏的表情夜jo会米斯达觉醒了？jiubni救你乔瑟夫代驾公司典明粥业刺客伍六七JOJO的奇妙逻辑反派多数死于话多。。。让米斯达的替身吃他舔一舔枪法比光头强还烂啊，魔理沙～前方高能诺克特这人谁啊？怎么没见过？jojo的奇妙血缘关系最美不过夕阳红替身力E，除了操纵子弹是能力，其他什么都推不动23333哈哈哈你也觉得很可爱对吧!站姿好评打蛋啊，光冲击就。。。。也是，全在他身上了此时他的脑袋里出现彩虹小马舌头……kill我也这么觉得素质极差双枪没办法吧，一共也就六个小替身愤怒的小鸟？混混:我们预判了，可是他没有走位民风淳朴提供craftwork就用这个砍下承太郎的头吧力速双a你上去欧啦他啊！憨批居然打腰！你赔！甲方可还行成步堂龙一？你怎么老是双腿大张反应很快啊小火鸡民风淳朴意大利砸瓦鲁多？你的下一句话是能的转换吉良吉影为你点赞！！好熟悉的街道呀！他停止了思考人体描边大师牛B0vo和8y0是什么意思啊下次抽卡就放这个bgm。感觉这里是替身觉醒的前兆了吧这也太冷静了一脚离合器下去，你踩油门也没有用的啊，为啥不踩离合憨厚善良米斯达留活口。。。甚香我们乔家世代都是绅士相对静止R8-稳！小嘴抹了蜜拿枪砸死他啊不用换档吗喂不做人面包店要去了这里有个BUG啊，既然固定物体，车在开，子弹咋没飘走？对憨厚误解很大啊破喉咙！！！所以是英雄暗杀哈哈哈hizhw偏科也太严重了弹上版阿姨压一压你要我怎样，要怎样改革春风吹满地？一开始就直接打眼睛不就好了，又不能固定在眼皮上JOJO的奇妙变色用枪斗术米四达怎么能喊亚森呢。应该拿手枪指着自己头打一枪喊赫尔墨斯啊。。。余裕余裕用完了你不踩住油门不就停了御子柴2333你再打两发到他身体里，就变成他不吉利了新海诚出来挨打？没错你卡了jojo的奇妙语言。中原中也！重力操控者！CHU――YA――!（不是破喉咙！！！超帅啊！！1创意工坊可还行？？NO.4就是没有NO.4双马尾这还打个屁，你上去肉搏啊蛋233像植物一样平静的生活等人把衣服脱下来再揍也不迟啊！惯性？水母呢wryyyyyyy请对子弹做受力分析，并计算卡车头将受到的压强舔一下乔瑟夫航空公司我知道了，你的替身能力就是用502我起了,一枪秒了，有什么好说的？我透！！！！！你居然敢打我44的腰！！！！！呜呜胡呜呜米斯达真的好性感子弹藏帽子里，而且是4颗！！！牛壁牛壁4的替身太可爱了趴！！！！zgl老三总欺负老五哈哈哈这也是我的梦想！！！百万吨脚击久r这个滑棒吉他哈哈哈哈塞尔达hhh因为散了阿？人家其实是带了很多的，认真看ok？因为他脸皮太厚快点吧！居然不停车？？？为毛这个世界没有手机！！！！林克人体描边大师停止了思考调皮的字幕组达姆弹三角形战士。一边轻轻的点一边说大话描边枪法哈哈哈哈craft再起不能失血过多了应该是替身已经觉醒了所以打不到他吧手不是固定的吗怎么还会转弯破喉咙！夕阳红枪法燕双鹰是你！相对静止变色jojo呢愉悦神tm单纯233逐渐迷信子弹大师我吐槽我自己没子弹了欺负我英语不好？没有42333起源弹强行解说回合制啊进去了花式吐槽faifio凡dio你和你的队友这就是英雄啊猜对了94姐四李！！金属疲劳传说中的老实人砸瓦鲁多真-致残突击!你怎么用布姐的BGM呢砸瓦鲁多和你爹一个dio样和你爹一个dio样和你爹一个dio样这还不忘安全带牛顿怀疑人生哈哈哈哈哈人家替身是这几个小家伙，既不是手枪也不是子弹林克？我想到米斯达的偶像是巴乔了Surprise麻德fxxk恩？？？他为什么要上去呢？5号6号这么可爱的么万磁王是李！力速双A这没摔死？良子的能力呀五个小替身扛着子弹往里安米斯塔，摸斯塔难道他不做人了?但是现在是白天啊我起了，一枪秒了，有什么好说的？兄弟买gua不4处乱窜我也想到了名侦探柯南命门没有四号眼睛？推进去了好眼熟的蓄力方法，你是达比？致盲一方通行先装三发打完再装一发啊啊――啊――啊――黑哥念圣经撞了不停车吗？还不停车吗？有范围啊流弊的能力贯穿伤没有空腔效应？JOJO的奇妙变色幸运90【】迷死她，哦～哦哦，迷～死她在抗日剧里这都是基本操作避矢的加护憨批燕双鹰莫停下来啊是李！诅咒的迪波！（错乱）倒过来还挺帅大大大竟然是力速双A你好丑啊他的能力是选择惯性系的能力啊四枪又四枪你不要过来积德（指拿着枪指着别人）乔家搭车方式不行就换dio家的5号也太惨了，天天被欺负不应该是搞定吗换上了品如的yifu茸茸呢有的人活着你只要用三发的枪就好啦所以买了奇装异服惯性！！神仙打架平衡力！！！能的转化我们杀猪不是说了可以定主触碰过的东西吗伤口就用那能力止血就好了没有想象力的吗枪斗术我一进来就看见常威在打来福不会加害你的（指拿枪指头）白金直接靠面板碾压这玩意罗马？米斯达4444(●―●)太可爱了叭宛如戏台上背后插满了旗子的老将军你跑的好慢啊真的骚打眼啊这人无敌？白金那面板看来是真的强2333紫烟超帅点射描边大师我tm突突死你我你开了4枪啊，米4达我猜你的枪里，没有子弹你怎么用人布姐的处刑曲啊破喉咙！怪不得当时他可以不踩油门继续走虾！可以停车了吧喂啊好可爱发订购～这个糟糕的视角啊？油虾！我才发现这6个小别致还长得都不一样像dota2里面的蝙蝠配音力速双a拿来看。。这是什么歌曲craft?［创意工坊］铁憨憨神仙字幕???大秘宝时真实存在的！！！走好2333333tori这一集要配几遍啊23333仗助发廊跟你爹一个dio样力速双A大哥面板走上了，，，熟悉的街道当然是扭秧歌的啦人体描边已开启！！！双马尾？？虾！战歌起哦豁老子叫林克！不是塞尔达！这个替身太卡哇伊了吧。这路！！！！！！魔理沙！！！！！万磁王米4D不是子弹打不中吗这条路我可是幸运EX啊！！！破喉咙六马尾hhhhh人体描边4抢啊？怎么这么精致啊你怎么还没死啊哈哈哈哈哈哈哈哈你还要我怎样打他啊波波哈哈哈哈?一脸dio样夜店时间界人真好使亿泰忧郁蓝调太性感了aaaa！！！！这个姿势我爱了打错人了疑车，有据好疼啊欧皇我才发现我一天内看到26集了…我赌你的枪里没有子弹flag立的飞起茸茸犹豫就会败北避矢的加护真男人避矢的加护欧皇气质太逗了超高校级的幸运我妈杀猪孙红雷论大子弹带的重要性二乔女装店人均两a感觉单排都没有成长感觉反派都没有成长能力超高校级的幸运（大雾姿势好糟糕好色气「错」那打眼睛怎么样牙白的地方民风淳朴新海诚出来挨打铁憨憨进隧道进隧道撞死他再起不能你还在点子弹??小飞机！！！4枪！是的啊啊！他超可爱！这车有四个轮子，别再坐了！哇，大黑头(手动滑稽)元帅是你这个眼睛有点好看人体描边8yo为什么这个人说话像电音没有惯性？网线被拔了逐渐二乔化兄弟们，我也是哈皮狗娃子可爱!小别致长得真东西这人声音怎么这么像仗助AN-94失去同步尚文你怎么了根据预约电眼壁人打不死的小强性感皇帝的魔鬼吗欧因哥整容院我的逃跑路线！哈哈哈哈哈官方吐槽林克？不要停下来啊(指脚后跟)502………？杰西卡！这里竟然有仓鼠惯性系。。算不算正当防卫？快定购打相同的位置洛圣都航空学院吉良吉影为你点赞好可爱啊哈哈哈R8一响哈哈哈哈哈哈挺可爱的都说了R8要右键开枪情趣男孩你也有今天直接闪光弹六连啊!!泥沙三角裤面板让子弹飞（飞得好慢啊）这眼皮不拿鱼钩勾住都可惜了重力操纵啊。中也一样哈皮dio样你需要找一个头长的像青蛙的医生我很擅长暗杀(迫真我也这么觉得匀速直线运动(混乱我是不会加害你的(举枪哈哈哈哈哈王者。动量吉良吉影为你点赞你都受重伤了，还能欧拉我啊？这里反过来看比本人帅米4达拿枪指着别人的头说:我不会加害你的玩钉宫玩钉宫破喉咙！救命啊！夜店时间二爷？？我赌你的枪里没有子弹快叫仗助！！！8y0打他蛋！布加拉提接生院林克时间？不是我说，这些替身使者都这么牛壁了，直接去抢银行不好吗？为了100亿相互打成这个样子我还是在疑惑驾驶员的手刚被钉在方向盘上是怎么走环山公路的？固定在体内表面不代表打不进去，流啤你还活着？同样疑问，他不应该转不了方向盘么？好好吃啊5号小天使人家233和你爹一个dio样夜店时间对吧对吧，他超可爱的！！！DJ快换碟！！描边大师!!Minecraft玩家魂帝强者！啥震？替身是箭扎的三位描边大师四枪米四达是个好男孩craft吧脑袋中一枪还能正常行动吗？一方通行哭了几个物体被固定成一个没连接的体系了你永远滋不醒一个拿嘴接子弹的人谢你一颗子弹那就在这里干掉你米讲道理JOJO的奇妙变色两个大肉的对决六只！进大脑皮层了掉线了雨哥历史总是惊人的相似你开了四枪是吧！进去了米四达对面补了你4枪米4达你开了4枪你还剩4颗子弹了米4达黑客帝国的特效？麦爹？米4达他的左脸（右边）流浪流了4条血二乔喊爷爷的那个你没搞错把，二乔喊大乔应该叫爷爷，茸茸是大乔身体和DIO脑袋生的失去同步失去同步哈哈哈哈可爱死了这一拳行善积德米斯达话说这个小队里没有能像白金一样欧拉的吗霍尔马吉欧同款装扮能力是固定就不能买件不漏的衣服吗米斯达一动也不动破喉咙斗宗强者可怜的大叔解说是鸭子？这衣服真是骚的我头疼见闻色霸气！？就是因为精密E所以只是拍飞没有能做到手指捏住这种事情吧？不。这个能力不可能把子弹推进去的。否则他踩在石头上的时候石头也会下沉他这个固定对于参照系是绝对的。在行驶的车上子弹都可以不动因为他的身体肯定也能推动被固定的石头。但是事实上被固定的石头和子弹都是无法被推动的。为什么子弹会被推动？他手指推不动子弹，人也推不动石头。为什么你子弹就可以推子弹了？应该炸在外面啊。好像jo太郎跟dio打的那条街chuya的够了每个人都只有一种命运―教父05060606060606失去同步右脚受伤怎么踩油门铁憨憨『致命洪流』当然是打他蛋蛋啦不可撤销？不要停下来啊我赌你的枪里没有了子弹！！出现了!单手换弹!使用技能DD反弹哈哈哈哈哈哈哈踩空怎么办？好可爱啊！！！力c力量普通人普通人（指大乔）打他蛋！！！打他蛋。。哈哈哈哈哈啊我赌你枪里没有子弹好痛米4的替身是那6只小可爱，枪是普通的枪固定自己鞋子不行吗。。逻辑鬼才172635。数字全是8啊3号你又在打5号了！吉良吉影给你点了个赞我在想车子在跑，那颗子弹是怎么固定在车上的，不是应该一瞬间就见不到影子了吗？为什么不打眼爱了爱了泪目冲过去欧拉就完事了魔法少女但是解除固定了不要停下来啊精致的猪猪男孩停止了思考人体描边画家孙红雷！米斯达唱得好啊就是你了万磁王金碧拉透西！凯！！凯扣？！！（结婚！？）你为什么会没看见啊？迷信替身我也觉得好没有意义啊。。。你这是何苦。。。换弹癌那个秀我知道了！你的替身就是可以一枪打两发子弹！hhh路明非对战肥男可还行包扎包扎伤口啊大哥你再说他还能听见么・・・・你的弹就是我的弹普奇dj教学马猴烧酒盾之勇者的垫脚盾233333盲猜精密度A精密度A吧我刚盲猜精密度A你来个E逗我吗光头强枪法应该是这个人没有惯性我就猜到了爆胎你就没了哈哈还在敲枪法够臭的枪兵幸运E？枪兵幸运EX？谁还记得0V8哈哈很好奇竟然没有锁门意大利的普通精致贵妇塞尔达玩多了？怪不得慢半拍意大利的平静生活这姿势像个僵尸攀岩？声东击西好一朵美丽的翘屁嫩男~不用敲几个小时吗？果然44最棒人家？？！把567吐出来！补刀我赌你枪里没子弹静止器！描边大师上一个这样的人脑袋都没了好美的姐姐人体描边大师自作自受~塞尔达玩家一个人只有一种命运界人棒呆典型意大利人学基神扔枪加特林的你是魔鬼吗蹦极僵尸？8天从1看到53和5不协调估计因为不是连数和你爹一个dio样前面的倒过来更帅，，是正的唉5发不要不信，我可是回去数了的一方大爷？工具人先乔后dio手工艺能叠加动量哪都有仓鼠西索？？木大木大刺激打到质壁分离这货的替身绝对克死青春岁月啊233333r8的右键狂按你这货车自动挡的？？？没离合？排队枪毙时代的福将握草快递哥看着都疼~有点可怜…我喉咙好难受57下人行横道上不是很宽吗？把车开上去官方吐槽我刚才看成了双马尾！！！果然这个打扮衣着很秧歌！一群可爱的小天使啊啊3你又欺负5啦！现在回想...茸茸在哪儿..爱手艺可以这个双马尾有点可爱怪不得会进监狱啊米斯达子母弹！！这能力也不错虽然有点硬核JOJO的奇妙移速黑帮火并jojo的奇妙姿势暗杀（w）暗杀（硬刚）替身挡枪还行，人家入狱后才有布姐捡人的事，通过面试才有替身的啊懒得防御已经是放送警惕的证明了皇帝不会跟人单挑的辣妹你想得美马猴烧酒!米多利亚少年！人体描边大师啊茶茶？？？吓出中文JOJO在哪里！眼睛红了像我。快进狗～茸茸呢！粗鄙语音一口好牙避矢の加护A＋开无敌加自瞄明明力速双a非要用能力，直接上去欧拉啊力速双a的错误用法避失之加护棱角好痛这里也有仓鼠nice发点够，鸡部干了jo我赌你的枪里，没有子弹蛇皮怪的ciao～这么说来，皇帝是真的强。你要知道承太郎都能用白金捏心脏。路明非自瞄石锤好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈所谓停止思考塞尔额达还在欺负三号你怎么能用布姐的处刑曲呢小老弟让白金之星敲我还以为是双马尾我起了，一枪秒了，有什么好说哒性感枪手上线这个衣服就跟看维多利亚一样子弹会绕着我走就那么大直接开枪失去同步饭顶岗阿强你的辈分最小啦伸缩自如的爱win~winwin~win~winwin~从九秒开始趴在地面听听承太郎的心跳吧从菊花打进去就可以啦不由自主的话塞尔达？瞬移没了一发子弹你想秒我?人偶扳机的指挥官哈哈哈哈哈当场去世DIO在这个时代还是王牌，时停打近战简直不要太变态（白金:你说啥？）腰子啊吉良吉影为你点赞破喉咙牛壁你怎么用着布姐的处刑曲想我祈祷吧，人类这解说给满分手枪精通，弱点专精，弹头扩散，致命洪流分裂弹头哦~辣妹米斯塔~哦~米斯塔~解说的真多自由的人动量皇帝是需要配合的替身砸瓦鲁多力速双a三e一c对吧超可爱我以为打蛋蛋敲上一个月的子弹会不会突破时空穿越JOJO的奇妙配色这有点厉害啊牛皮你怎么知道是100亿怎么敌人面板都开始这么虚高的皇帝还是好用一些空腔效应:？?？坐下弟弟躺下变色没死斗宗强者，恐怖如斯我对暗杀有误解破喉咙幸运兔子脚of米斯达免疫子弹？米斯达不怕子弹好像不止六枪？N发R键你快按R你好~~搞定！米斯达怒了你不要过来啊！琪亚娜这是牛顿啊~哎~哇~还有一发，JOJO的奇妙配色无泪我的哥我奥迪奥哪里？JOJO的奇妙子弹JOJO的奇妙倒霉3号最爱打5号大叔の怒吼大叔(⊙o⊙)の怒吼JOJO高ping！战士用枪斗术绕后击杀啊！普通人都会你个替身使者不会？（滑稽）浮空子弹我懂你的替身能力了刻进灵魂的台词不要停下来啊(指停车)六发了？？？星际玩家过段时间开黑翼过来打你（滑稽）你的替身是502暗杀=无双帅不过三秒呢甚至读条一路好走败者食尘辣妹迷死他卑鄙的海利亚人去坑异乡人了破喉咙～好逊啊hhhhhhhhwJOJO的奇妙比喻hhhhhh好可爱还不停车跟你爹一个dio杨色气的躺姿夕阳红枪法想打死他，但打不死我英自重耳朵他停止了思考，就和仗助一样力速双A用来敲子弹哈哈哈哈是个铁憨憨3号和5号真有爱甲方这也太秀了又一个甲方如果锤会怎么样？（滑稽）失去同步？？部位？四发子弹是你，大狗！铁血工造夜店时间夜店时间惯性！今宵好梦是你，G11！JOJO的可爱替身名JOJO的奇妙出血量你也停止了思考？一个爹的方法不行，再换一个爹的为什么电视里的人都喜欢去摸一下你怎么用布姐的处刑曲啊喂？！双人舞服装逐渐变态哈哈哈相对静止我知道皮有点厚JOJO的奇妙配色改行作出租车吧=你们是呆鸡吗那就扔掉一发啊由于惯性子弹保持原先运动状态不变吉良吉影觉得很赞.jpg除非超越人类反叛没成长的你忘了吉良吉影不应该被第四抢打死吗（狗头）米斯达唱的好为什么都穿的都怎么sao~JOJO的奇妙子弹库存4是我的幸运数字...行善积德米斯达致命空枪瞄准人中什么地方?那个对讲机里的声音不是这样的啊，超好听啊好肉每个番里面都有一个帽子是本体的人师承路明非半裸圈起来要考的。连续补!!行善积德米斯达真空之律者哇有点东西看路啊！！力速双A智齿5号又又又被打了血真厚死也要解说又一个停止了思考WTF吟诵施法哈哈哈哈8y0命中率感人4号子弹啊硬核暗杀好美出不去了这对挺好的jojo的奇妙杂技帅气上班族为你点赞从此穿上品如的衣服七发射进他的嘴里射在嘴里的你们是魔鬼吗解除能力瞬间打他？看得我脑仁疼幸运个鬼哦，明显是因为替身你扔出去一发不就结了吗准备死于话多了xs我也是这样想的神奇的姿势突然可爱~掉线了反派死于话多避失的加护EX僵尸吗233333你肚子上还有个洞呢主角上线233破喉咙！米斯达不喜欢四这个数字所以没有嘶银行就没有替身使者了？46下海拉鲁老流氓！这颗子弹打出去只是分散注意力我赌你的枪里没有子弹为啥不停车我喉咙好痛这也太丑了新潮流，四马尾随便一个近战就能打过力速双a吗？人均白金之星？和你爹你的dio样名场面我赌你的枪里没有子弹双马尾菊花菊花！！！菊花当然是买给布姐的这很JOJO众所周知，猫是液体但是观众们想看冷静分析，稍加思考刚才那猫就可以解释了不是，别猜了所以大家注意点身材不要等死了被火化处嫌弃（x。。。呃。。。感觉要求。。。JOJO的奇妙年龄以及在监狱待一生JOJO的奇妙柔弱原来你是女的你们年龄跟样子的关系还真是很微妙啊我感jio我知道这个人的替身能力了果然是这个能力这不是被救的那个人吗？这声音是【世界】吗你是怎么当上干部的？？？好可爱～我爱他JOJO的NB女孩斗牛犬的那位有毒……你怎么懂这么多前方高能！！！初恋没了坐牢？你给他太多信任了你这么清楚你去啊车子什么错分析帝柔弱？？扣弄嗲菠萝哒蚁人JOJO的奇妙发型环绕音好评JOJO的奇妙字幕三天三夜，三天三夜，火葬不要停歇他爸可是可以统治世界的人欧尼酱你有洞你们需要一个仗助这他喵…太可怕了…以及波尔波剩下的监狱使用权坐牢那个你是魔鬼吧hhhhhhh糟糕的姿势宝藏男孩欧拉欧拉一天被破相两次这车是不加拉提租的，不用心疼汤姆逊波纹疾走！三圈电池儒雅随和迪亚波罗真走运这不是人渣真吗就是@六人好崮憧此好像一条狗啊不能一起去么让男主变一个就可以了吧爷爷以前是个水管工卖官？你小时候用裹脚布包身体了是吗蹲监狱???老板就是小时候救得人吧真好看www力速双A的弱女子休妹啊！这个大爷令人害怕牛郎团名副其实让他升让他升吉良吉影为您点赞前方高能44开柔弱得像个・白金之星茸茸:我爸好像比你爸要NB啊色狼专用弱女子(大嘘）踢人啊同志jojo的奇妙服装？发现疯狂钻石真的好用然而你到底想干嘛find癫狗吉良吉影犯罪电台一闪而过的贝西血赚嗯，对，没错，柔弱荒木医学，请勿模仿坐牢吉良吉影擦手在一个替身的组织里，爷爷没替身居然是干部，可见他有多厉害看发识人不能惹TIMI~天美!!查莉娅？？？a拉前方高帅预警歪果仁确实大部分长得比较着急你们不要奇怪布加拉提这男人腰好细呜呜呜布姐娶我啊？张这么大才知道掉头居然是方言！！是的，我是大聪明帽子不错那个手名叫空条徐伦动物之友幸运のboy辣女郎出现了力速双A的柔弱女子大哥炸弹小飞机蚁人!众所周知猫是液体可怜的雷克萨斯哈哈哈哈秀妹美如画亲，提醒你请使用中国制造之前还有胸肌。就在这里全员女装莽夫我也15哈哈哈哈你好骚啊GTA5既视感呀嘞呀嘞布加拉提无名氏力速双A的柔弱小姑娘死给组织2333？上一个说这个话的人头已经被车碾了速力双这么骚的衣服，绝对有替身总觉得很安静呢吉良吉影为你点赞没蹲完的监狱你品衣？福葛的替身能不用就不用吧……人渣和真，你也是替身使者跨服交流预订暴躁老葛车是自己的啊。。辣妹力速双A的弱女子力速双A的弱女子！！！！！！！！！！！！！！！JOJO的奇妙年龄名侦探JOJO卖鱼强去哪了？坐牢2333JOJO6人的奇妙冒险？？？金龟婿预定啊众所周知，猫是液体让乔鲁诺来点生命力啊怎么打的好骚的小老头乡下的妈妈好心痛放个屁会怎么样仗助在的话用疯狂钻石一下就治好了辣妹的能力能让紫烟的胶囊变软车是租的吧？帅啊！！有味道的珠宝正常吧还算，我十五也是d了布姐好有礼节这提成良心啊的确是泡到老板女儿了，可是还真的是送女儿2333喂喂穿这么暴露好吗，一群大男人啊小飞机这小眼神，好可爱全员黑线这里很漂亮茶哥眼睛真的好看布姐又报销一辆车小飞机帅帅的车要报销了，布姐的经费在燃烧给老大女人买的上交给秧歌。。5v5公平竞争我觉的老板就是救茸茸的人伤口直接没了？进女厕所?你怎么穿着替身使者的衣服啊这和第六部那谁一样吗糟糕的姿势李老板关爱斜视老人101811!(296106906107)1277力速双A的弱女子坐牢JOJO的奇妙年龄柔弱（指力速双A）布见打帽子不错吃醋了暴躁老葛一直在干什么？动物之友荒木老贼蚁人！！一场放飞自我的口技表演随心所欲大哥:在说出【宰了你】的时候行动就已经开始了!那时没手机吧骚老头用能力是放在异空间了吧发财了这么轻松蹲号子那你为啥做清洁工帽子戴好字好小为啥不你去名句空无一人55开？又是乐队纪梵希耶人均替身使者机智进女厕了?!基督山岛(为啥要让他一个人去啊过于防范跟踪反而被盯上了？少见的主角开局殴打反派召唤阿布德鲁好痛啊脏脏啊猫喜欢吉良吉影茸一起去赃款土拨鼠23333吉良吉影为你点赞真的很想打她哦精准的德国斯图卡这不是这表情死亡芭比粉安静的街道替身能力不是不能作用于自身吗?就像仗助不能给自己治疗一样攻略女儿，走上人生巅峰空中支援都有承包茸茸歪头茸茸15岁，休妹15岁，天下哪有这样巧的事……？？？…说像路飞的……他声优是个真的汉子…火星救援里面男主不是就用过类似的东西？赚翻30岁看着都像了你开门出去啊全世界都知道只能喝依云混沌分裂者！JOJO的奇妙年龄选拔成员JOJO救下那个乌拉！你说她150我都信了这不就买官吗？jojo的奇妙背阔肌女厕？糟糕的走势好颜色。乌拉！jojo女粉还是很多的哦普罗休特永远是我大哥！！！！哇！这个是真的没想到是不是等会就变骚了嘛你好骚啊汝何着品如之衣？塞进去后万一害殡仪馆火灾了怎么办保护又不是带你旅游，打晕藏起来不就好了霸天虎！薛定额的戳硬核疗伤老外15岁是有这个身材的！憋死了猫是液体谁让你非要装b跑进去啊……李老板233你好骚啊米达达达达这，，租的车啊宝生永梦！卖题锅快订购这样我15还是个A板木老大吉良吉影出来挨打杨超越你的替身能力是百分百用脸接到不留疤柔弱（迫真）扫地大爷唱的好???大气压强中国制造要吗帽子不错纳兰迦的替身适合侦查你死了女装癖小镜子！！帽子不错全员恶人JOJO的奇妙疗法就在你面前柔弱？黑色罩子？有胸！介什么鬼替身...然后他说买给自己的233333菜鸡互啄一它米老板居然只收五十...jojo救得那个吉良吉影护手霜公司asd小达比鬼知道我看了多少遍你们就不会两个一起去？不是说一定要干部吗，刚上位的怎么马上就能知道日常秀恩爱啊~阿珍爱上了阿强直接烤怎么放进去的？横升机萨拉尼莫勾a呀卡吗洗因为最近玩了迈阿密JOJO里上一集收的伤居然会留下来！帽子好评卖鸡小子直接火化以及他没有蹲完的牢房⊙ω⊙全员坐牢六等分的保镖官方cp！！！吉良吉影给您点赞苏格拉底……布姐生（升）了!帽子不错恶人监狱的居住权十五？比我小一岁？要表演劈叉了吗不要惹扫地僧啊痞老板当然是帮布姐跑腿啊！JOJO的奇妙能力五等分的波尔波全员品如暴躁老葛小飞机的能力就是小飞机啊JOJO不能让伤口长好吗(￣へ￣)？？多一个仗助少一点病痛空中劈叉233汝甚骚还是第四部方便，直接疗伤这糟糕的姿势你这么大声他不会听到吗？天才二人组用生命保护木叶，是火影的使命这里明明是意大利，但是这句话是日本才能懂的金坷垃金坷垃还大娃呢福葛替身太危险她的十五岁和我的简直了旋转突进的蓝色枪兵JOJO的奇妙发育晨光文具力速双a的。。。没我龙舌兰姑娘美找了最帅的。。。。。。暴躁老葛已上线对哦，水母咋样了你确定？女装团konoDIO哒才发现特莉休身上的装饰加减乘除是继承BOSS的我少看了一集？海澜之家，品如的衣柜我吉良吉影觉得你说的很赞自己用这车是租的对吧没有全员女性，初设只有茸茸是女的。我已迷上门口的老头萌王CV吧……我一直以为这是女的走进监狱吉良吉影为你点赞呀卡吗洗福葛的声优是配过刀剑乱舞的堀川国广的吗为啥不说只有50亿hhhhh这个姿势轰炸机啊你有一份好友申请你的好友，[休妹]已上线柔弱恍恍惚惚哈哈哈哈我好想念仗助啊和蓉蓉爹一样茸总明摆着总攻啊！JOJO的奇妙冒险之禁毒之风力速双A的弱女子波尔波可以说是在晚上无敌发癫狗前面的，波尔波的黑色安息日在整部jojo里面强度都是拍得上号的我赌五毛，肯定还有路上跟大叔聊两句能节省不少时间JOJO系列里没有破伤风订书机缝合女主上线伊奇有味道的宝藏看的眼馋厕所味坐牢的233333只赚不亏就茶的味道嘛。15岁就发育那么好老板不如DIO爷柔弱？？？真女主这老头不是一般人懵逼发出土拨鼠的喊叫液体猫记得住才有鬼还不如自己上吉良吉影老破相董卓车完了战斗机缩小灯哆啦A梦。。。。我终于知道为啥你们管他叫小飞机了茸米锁了@一百|里拉]某些人一月的多哈哈哈调头啊硬核处理你好骚啊你说她20岁我都信2号腮红是粉的哈哈哈哈哈原来订书机还可以这样子发育真好，我还是个飞机场的老阿姨魔鬼吗哈哈哈哈哈截胡？这点非常日式黑96会不是任何一个真实型号里边小人带现代头盔和氧气面罩hhhh喜当爹？？！想到了医用吻合器力速双A的柔弱女孩硬核治疗方式五等分的波尔波内裤套头，黑发紫眸车子不要了？车子不要了？emm全员高潮好美啊！小飞机好可爱hhh假面骑士变身中心你一直在干嘛？jojo是谁来着这个老板不会是帮了乔鲁诺的那个黑帮吧猪头柔弱?魔鬼luckboy哈哈哈哈哈哈？这女的去换pad去了23333刺激吉良吉影觉得你说的很赞这就是传说中的Tom逦克...小飞机这表情你确定他心知肚明？力速双a岂是弱女子，恐怖会中毒吧生了jojo的奇妙喵咪全员黑线他们自己用的啦呀卡玛洗！他都尸体烧完了，剩下的脂肪都能插个蜡烛当蛋糕怎么又打他脸啊喂哈哈哈哈这种时候有四乔在啥都能修。。。。好逊根本没关系，一群人在这瞎说咕咕娃娃?是时候交出超级飞侠了一堆小本本观众上线我快40了都没车力速双A的柔弱小姑凉上一个干部都凉了饿饿茸这里好乖好像在站军姿喔伤口呢？奉天承运皇帝，召曰JOJO的扫黑冒险-禁毒之风坐下聊一坐下去不就完了?女装被发现秀啊狗子硫酸铜熟石灰的那个波尔多？15岁面部是g点吉良吉影给你点赞当着女儿的面反水暴殄天物众所周知，猫是液体生物死给组织??？本影片服装由“品如的衣柜”赞助所以说为啥你不自己去纳兰佳为啥斗眼啊暴躁老弟Caz，是你啊卡兹sama~~~~~~你需要一个仗助不会骚话暴躁小翘臀升职之风大哥对面的盆栽真男人砸瓦鲁多吉良吉影为你点赞柔弱哈哈哈蚁人既视感吉良吉影为你点赞。五乔的站姿好骚啊JOJO的奇妙发型JOJO的奇妙翻译帽子不e快订购!布姐威武!JOJO的奇妙年龄忍道八兄弟不应该是他们死在她手上吗这个帽子真是适合您呢大爷你要坚强的走下去吉良吉影给你点了个赞我知道了!这个家伙是个B站up!他要女装!真柔弱伤口啊哈哈哈扫地僧还真的是在厕所里啊！力速双a弱女子黑帮厕所聚会JOJO的奇妙推理装甲骷髅马不是540，000美元吗外科医生4这和买官有什么区别呢波尔波不会那么随意的，毕竟这是要命的。小飞机好萌d斗鸡眼要坚强当年JOJO救的人？众所皆知，胸部是散热的部位有味道的珍宝米4达你把帽子摘了好不好这姿势绝了……开心到有高光了奇妙的十五岁这裤子……吉良吉影转世吗？一波航空我去，JOJO的奇妙轮廓人家可是力速双A的“弱女子"你确定goi!ysl连我爸爸都没打过我！好像得鲁大叔别人都在心里想，只有小飞机啥都说预测迷路fu福葛用的是敬语啊你说她25我也信只要是干部肯定是能力者福葛的裤子好糟糕我是进斗金，我已经报警了吉良吉影给你点赞百层塔辣妹米斯达夫妻相老板不会是茸茸的爸爸吧一脸dio样死给！帽子不错组队拆公厕（2/100）眼神空洞。吉良吉影米茸！！！！纳兰迦糟糕的台词坐下的是魔鬼左下瞩目你说她500岁我都信一嘴一个好可怕，一拳一个纳兰伽乌拉！混沌分裂者这帽子真好看赶快换上奇装异服停车，未成年人不得驾车暗示替身能力大聪明忆泰的远房亲戚土拨鼠福葛……帽子不错李老板硬核治疗全员瞬间黑脸推理鬼才抬起头来就看不到你了233超级飞侠乐迪？正在玩订书机的我慌了唢呐（幻视）啊――――――这样关吉良啥事……二乔和DIO……看不见我就是里老板出现了，jo立每到这个时候都要感叹一句疯钻是真的好用布姐升职记茸茸杀了一个替身使者制造机纪梵希糟糕的台词蚁人对那老头言听计从wow吉良吉影给你点赞心痛小飞机qwq你怎么背着品如的衣柜聪明逢魔zio？！好好看发现一名常长老既然跟我一样大。什么鬼坐牢权力与义务是一体的6个人。一脸jo样哈哈哈哈哈放开我小飞机的脸啊扫黑除恶继续看Kindle反应柔弱嗯的西内！哈哈哈蚁人哭了手办才过了一天包括坐牢的是什么魔鬼23333他是男的？锦鲤发癫狗硬核止血dio给你点赞布姐真主角原来是女儿啊哈哈哈哈不无能狂怒难怪波二伯要躲进监狱这个厉害了蚁人哇这个布姐调头还是掉头啊好喜欢这对看看小飞机的表情吉良吉影给您点赞哈哈哈闻池子的是认真的?祖宗啊人的胸部本来就不一样大哦白色相册!你怎么知道是名牌。看样子也是个替身使者我是锦鲤，我是冠军。毁天灭地这可是租的啊是你，针妙丸公厕五毛一次男的？？？。？？？。这是会长的cv吗所以你是女的我没有说错吧！五等分的jojo溜坡好评工口斯密斯？快请仗助佛祖！快叫JO护车！！子弹不是铜嘛，我以为只有铁生锈才会得破伤风4则运算4则运算四李！猫草！这是布姐的车啊！坐牢吗只能说明一点――他开始女装了！五等分的黑帮把牢底坐穿也许我对柔弱有什么误解没有什么替身可以先手打红王，dio都不行好痛啊草果然扛着品如的衣柜55分成是真的大方莫名想起了形兆老哥全员兄贵破伤风内出血啊喂不会休克吗估计就是个馄饨。不会是什么混沌。哦吼盲猜老板就是被jojo救了的那位这是15岁那我也可以是15岁致敬教父吗是李老板猫喜欢谁？一切都是计划通凶真立你必加冕为王GG两极反转一瓶猫Q_Q制杖儿童布――姐――的――车Hentai武藤游戏的爷爷御坂美琴译制本体也能变小，不错主角打酱油猫片提前快订购什么鬼6666力速双A柔弱小姑娘没穿内裤wuwukai这都看出来是腮红了？有经验维多利亚少年！厕所里开会可还行黑帮一大在厕所里奠定了教父的基业好痛啊这是十五岁的胸？？？死给组织？上一个这么说的已经爆头了私生女？糟糕的台词可怜的脸百分百空脸接刀子这手臂我认输捅上去啊。。乌拉那拉氏看到史密斯先生了！细节好评渐渐jojo化你怎么扛着品如的衣柜你好骚啊波波你来一下柔弱=力速双A+一言不合拔刀给人毁容审美逐渐荒木化难倒你也是个普通上班族？意大利空军女主角登场逗jio眼我超爱这个乐队啊哇⊙66⊙！赚了？坐牢23333队长，不！！车不用还了吗。。因为我就是基拉魔鬼土拨鼠那就打死你吧学习下老贼，先下手为强，天堂之门！别说走私，赌场这些东西，就旅馆就足够赚的天起，这个组织在jojo中意大利这么有权利啊！！告诉我里面是眼影我都信的！陈浩南晒痕会很骚m字大开腿。。。扎蛋蛋？？？她这还需要保护？？？她可以出去打人了吧？？柔弱？？？（跪）班同款上衣暴利这老头才四十岁？又是脸其实医院还真有类似订书机的缝合器等等，几几开来着？疯钻医院玩了特里休？？？只有想不到，没有。。。能不能不要再划脸了掉头就走嘛，没有错。。你居然没有？？根本和男的长一样啊就是久久啊，黑化的久久布加拉提拉链厂好卡挺弱的替身力速双A弱女子歌名炸出私生女啊大小姐保护他们吧我去，这不是蚁人么难道――他有女装癖！说明这女人是宅女游戏主播！猫是液体掉个头去加拿大提前预定大孝女？？？休妹好看！坐牢？ww扑街九兵卫233跟茸茸一样大力速双A的柔弱小女子看JO家星印？去，去，去坐牢？扫厕所的基拉还行我护卫我自己坐牢？大哥对面是贝西啊，他们2人一组行动的giogioGiogio救得是个好人，老板只是个渣而已你就是蚁人？小野田坂道哈哈哈关车窗帽子颜色不错JOJO的奇妙台词你怎么知道得这么多？布姐是女人终于被曝光了这哥们看过第四季因为我会空中劈叉BOSS直聘力速双A的弱女子JOJO的奇妙年龄力速双A的弱女子JOJO的奇妙台词吉良吉影给你点赞这算是准驸马吗接下来请收看《我的野蛮女友》暗示“依云”吗233333帽子不错所以前面干嘛扫地jojo强运啊。这个形状长的像斯图卡dio面包店！流体？那应该能滑出去的吧你真的很不错这就是我的逃跑路线哒难道是布加拉提真的是女人？！水母呢？五等分的黑帮?你踢车干嘛呀烤肉拌炭凸显出有个疯钻是多么的重要猩红闪电看来这队人需要一只疯狂钻石啊路飞？？我23了还没有我也这么认为你不听话给你小鞋穿这个发色是JOJO的奇妙替身使者f，小碗跟你什NPS力速双A的柔弱小姑娘小N[你o我...]嗯？什么鬼？？？摆放好。爸爸他打我火星救援不是不是不是不是真不是天哪，好吓人蚁人！！！这女的这么厉害还需要保护？？emmm这个小姐不是才知道自己的身份吗哪来这么高傲气看jo容易上瘾ao史密斯？这个黑帮音乐听着好难受改革春风吹满地扫地僧！四种新权利。。。布姐的腰！我可以了！！老板有些帅诶你留的还少吗？？？特里休现在应该还在防着他们吧高手去变身了柔弱www大小姐www有没有正式的任命书，盖章的那种丽萨丽萨最好看!?（颤抖）昏死＝1个昏＋1个死你这么大声他不会听到吗~老爷子，知道和说的太多要付出代价的!!这是什么操作让纳兰迦去买东西，心也是真大别这样!这街道不对你是蚁人？！他是女人！你好懂啊看来纳兰迦是想女装!(°`°〃)其实是纳兰迦给自己买的柔弱（迫真）JOJO的奇妙年龄JOJO的奇妙柔弱JOJO的奇妙变化JOJO的奇妙台词JOJO的奇妙字幕组蚁人？快听狗快定狗快订狗是啊是啊帽子不错Dio的儿子大王佳璐吧你认真的吗？wc约翰.史密斯(阿虚)用蚂蚁的嘴都比这个强吧09(04900409)虐待猫啊！！！！！！白给了JOJO的奇妙团队作者画女的也太丑了土拨鼠233333暴躁老葛超级飞侠2333333厕所训话巧了，我的能力是变大福葛没发火的时候真的好可爱可爱儒雅随和我天！！傲娇死算了。。。全员黑脸难道是蟹老板？用那个火机把锁烧断就是那个粉毛吗你们终于可以开B站年会了！Jojo的奇妙女人缘保姆团草这小子能力是女装嘟噜噜噜硬核，太硬核了！没有车，但有飞机就不能是他自己吗你就是蚁人？死肥宅好可怜。因为我会空中劈叉啊司马脸精神可嘉典明粥店天堂之门书店看不到我暴躁小哥坐牢和二乔的是魔鬼吧……真没办法哥上线wrrryyyyy蚁人是你啊特里休因为我就是基拉发电狗到底谁是女的这么豪放败家娘们这过的也太慢了增肌点单米辣妹上线斯坦破辣酱欧呦纪梵希这里面还有谁不是替身使者啊敢怒不敢言波尔波本来不是在监狱吗怎么保护大型传销组织你为什么不想想是给自己买的吗范思哲老妖婆弱女子极恶中队没小飞机全能这句话暗示了霍尔马吉欧的替身能力啥原来这人是男的吗？？(27ω》这么说肯定会出问题分不清性别哈哈哈哈皮革男孩吉良吉影觉得很赞xswl驾驶员――乔瑟夫・乔斯达别问，问就是量子空间汝怎着品如之衣针妙丸草荡漾字幕组好评吉良和阿强？夜JO会jojo的奇妙台词自信的力量小飞机，憋个屁出来子弹留在体内真的没关系吗上一个说这话的人头被车碾了帽子nb脚不疼吗字幕组又调皮了flag犹豫就会败北车――――――小jioduke突然有胸训练有素的医生力速双力速双a的弱女子？厕所的味儿你也闻啊！当然是给茶哥buni租的车啊！！！安静的街道(迫真)难道布加拉提真的是女人?布姐米斯达不许看！！卖鱼强水产有限公司咕咕娃娃。。痛死我了闻个味？？人家做了他的上司哟因为他头上有三个圈而不是四个糟糕的翻译一瓶猫我去你拿订书机干嘛狠呐翻了二档他的牢还没蹲完连个人都木有比克？短笛？你早点这样不就不用挨打了我明白了！他的替身能力是【炸街】！就我直接想到董卓吗大表哥一般美女！！！扫地僧打不得JO是粉色的唉声音这么大..混沌分裂者标准急救全员自闭普通的弱女子扫地僧WTF?魔鬼JOJO混沌叛军唐宋八大家。。。。。。WOW你再说一次？？？临时处理用这个钉是真的，求生时候真的会这样朗诵全文的魔鬼糟糕的台词哈哈哈。。。。。。反向五等分你到底是什么人蚁人跟你什么关系心疼布姐反向五等分布姐:我TM帽子好看那只水母怎么样了每次看到这些奇妙姿势，我连吐槽都不想吐脚本猪爪罪恶都市即视感这老头的替身能力就是斜眼特莉休wsl小飞机总是一脸dio样我好喜欢休妹啊小飞机腿真长全员黑脸罢工你声音真的]PS的嘛毒腋拆了扔进去啊福葛和小飞机关系真好啊斯图卡小飞机蹬腿好可爱小飞机蹬腿好可爱e你怎么那么清楚的知道是腮红？？干布前方高冷中队的人数有限死一个少一个，而且机动性不如小飞机我想看茸茸的刚才还以为是我肚子发出的声音，好吧我承认我是饿了这车子租的好吗挺喜欢可还行力速双A的弱女子md100亿啊哪里辛苦了没有替身你就这么提着100亿直走？是的话就不是荒木了鬼知道我看了多少遍这里突然发现他们都在同一个厕所咱中国的农夫山泉怎么说不要用问句回答问句鸭卡马洗这是自来也老师的声优吧绯红之王什么鬼全员坐牢这不就是懒吗???黑帮人均替身使者柔弱？他？？？居然是空中铁匠2333，作者是个音乐迷了看着都疼开始暴走你管这个叫柔弱？？？太平公主帽子戴上了就塞进去了汝怎着品如之衣撒谎的味道如怎着品如之衣特利休这时还小老板本人这个黑帮组织全员使者？信赖？然后就跑去干老板了这些不止100亿了你们可住脑吧特利休・假装坚强这个人应该GG了知道的太多了绝对GG了坐牢力速双A的柔弱女子还有人记得卖鱼强吗柔弱的双a女子猫喜欢吉良吉影困上你五年总觉得很安静呢这就是肥宅的终末(悲)飞过去女装变态！!!小飞机处刑曲大伊万汝怎着品如之衣？？？hhCuSO4+Ca(OH)2=波尔多意大利空投弹药让布姐开个拉链住不好吗蚁人好淡定大声推理Wryyyyyy这个姿势……脸又被划破了馄饨分裂者小碗坚强！为什么就不能是44.4%呢？太性感了..斯塔克工业我知道了!你的替身能力是快速治疗脸上的伤!小奇兵爸你看看他龙舌兰服装公司六等分的新郎吉良吉影为你涂美甲安个拉链不好吗这时要是突然坐下就很好玩了那就是坐牢蚁人吗这个“什么鬼”太出戏了啊喂！！？！琴酒！一群琴酒！小飞机能力是黑帮摇所以福葛你自己去啊？？？想看仗助在这部出现JOJO的扫黑冒险-禁毒之风[敌方炸弹小飞机已启动]jo太郎！你有没有觉得这条街很熟悉啊！订的时候没有血出来吗暴躁老葛从此布姐去坐牢？？？上厕所要跟进去吗力速双A的弱女子大小姐吗看见了aw有女孩子上衣干净吗擦手=-=你居然看得懂地图猫虹烧酒猫虹烧酒吉良吉影觉得很赞油太多火化时会爆炸的要死了极恶中队……你死定了只有光头强见过他⊙⊙柔弱？？？帽子不错jojo世界的审美观破伤风和生不生锈没关系这糟糕的台词爸根本不想理你，爸只觉得妈说的没错酪哥的wink啊啊啊中队当时是没放出来，就被被偷袭了，其实强的很真是个小天才首先排除阿帕基，不是他的style加丘波鲁那雷呼？因为我就是吉良（）毕竟是DIO爷的儿子嘛舒服辣妹！男人？宝藏男孩茸茸坐牢多纳泰罗？老板会不会是茸茸救过的那个这个跟茸茸绝配（看头型）休妹!休妹!休妹!休妹!你们可住脑吧，这么狗血一点也不JOJOJO的奇妙时间线柔弱＝力速双A福葛真祸害孩子hhh遭了，小飞机副业搞代购被发现了!李老板这个胸肌是女的？说30我都信波尔波能力是很逆天啊，只是你也不想想他对上了谁的儿子~不，是秧歌star所以小飞机啥时候才能穿上鞋子叫瑞吉儿过来缝布姐这里好美蟹老板17岁有驾照了么dio面包店休妹这里是装的。掉头才是对的。。。。人都是他杀的15岁的茸茸用了9天时间当上了黑老大总觉得很安静呢服了幸运男孩可还行我看到股缝了。G十五岁发育怎么这么好快快快掐死他不要用问句回答问句！不要用问句回答问句！不要用问句回答问句！不要用问句回答问句！比我大5岁承包蜜瓜冰――小碗变小脚了？左不正经右正经一瓶猫是时候叫出超级飞侠啦吉良吉影觉得很赞指力速双A的弱女子一般有个虫子掉我身上我都会发觉站成台阶状的三人帽子挺潮啊！对，就是Tom想看老板穿正装那个，你能看见迪亚波罗好好穿衣服就不错了（指渔网）JOJO的奇妙服装跟我念要还的要还的是租的是租的莫非小天使你怎么了？啊！！！！！组队拆公厕（3/100）动物之友荒木女的！我在这上过厕所米斯达好sao啊硬核止血其实小飞机是女的怎么老打人家脸你怎么知道是名牌老板是粉红章鱼头掉头不是方言啊…那个不是盆栽，是贝西啊休妹吧，这是不就是贿赂吗我喜欢这个能力有故事的男人JOJO的奇妙性别7P你去不就得了？坐牢坠机现场这声音是博人传里面佐助的女儿我都十八了还没有车这女的声音和jo太郎身边那个小女孩声音好像松赞干布这个锅甩的好啊gta3d替身还行不会就是在厕所里吧哈哈哈哈哈弱女子上线泰罗奥特曼只是保护又不是当保姆军队替身既视感武装直升机散人闲退所以如果画了地图不就没意义了总觉得好可爱啊23333力速双A弱女子是不是JOJO小时候救的那个黑帮我想要这种能力，绝对不是因为想看女生胖次什么的银行客户经理这衣服再多几条布就是波波的了因为他是DIOsama的儿子啊咕噜咕噜遗照遗照加遗诏变大变小真的奇妙，一个咒语一个符号发癫狗空中劈叉的你是魔鬼吗力速双A的弱女子保护了个啥上班族jojo的奇妙分析力速胸三A吧精神法国人暗杀小队T_T最giao礼仪梅梅！休妹发型跟茸茸很配众人所知意大利人都是睫毛精床单是波斯地毯，所以能飘起来动物之友荒木啊！加丘发的消息加丘？里苏特小草莓！他的替身是什么为什么总被揍(_0_e_w_e_0_)发-癫-狗学学荒木，见人直接黑蚊子多极恶中队既视感哥谭小丑同款订书机我也十五岁呀...荡漾路痴预定主角光环没有6乔就没有布姐的今天！一直干什么？...柔弱？把牢底坐穿这个一团一团的发型，一定是替身使者这个和死亡中队哪个厉害一脸dio样反正穿不穿都一样不，他是秧歌star男b不就好了所以水母呢？前面衣服改的，那碎蜂是不是也可以加入这个组织惹咔酱西内！！女厕所？？？智慧的眼神无能狂怒换装吗？？奉旨把妹猫头鹰？车辆表示很慌我也嗑（幻听）琴酒原来对面不是盆栽啊这不瞎猜吗，也有可能是耍性子指使男人啊M大b的！布姐要用的我靠看着好疼揸fit纪梵希散粉蚁人？？？乌丸莲耶蹲监狱的是魔鬼吗？妹子你怎么进男厕所啊多纳泰罗？闻味坐牢？暴躁老葛昨天？布偶好评掉个头全员饿人卖鱼强海鲜馆给自己戴帽子友军快叫jio护车多少年没维修过了你怎么知道原子侠！还有蹲监狱的地位这其实就是日本黑帮的写照吧好姿势！这种时候真的想念小舅舅，有小舅舅在这点伤都不叫事这个车....钉宫女王真随便你裤子上嗯？ppp这尼玛就是教父啊福哥哥声音太好听了啊～飞杀祖宗！他可是我DIO的儿子啊！果然DIO一族和JOJO一组就是不同筏订购空军海明威的233333现在说这个老头18岁我都能接受了败者食尘?bzshic坐牢车还没被打爆吗！？布姐升职记不，你不是，你是佐藤和真一口一个好可怕……wuwukai看我眼色行动。。。我可是要娶茸茸的人吉良吉影感觉很好异世界的15岁有点着急糟糕的台词为什么受伤的人总是他无能狂怒不不不是九尾狐小飞机是二代波波,,,,..大型传销现场我也要舔。快把浴霸关上！气氛变得jo灼起来全部木大这样会氧气不足吧烧不起来好帅感觉好安静啊因为头上只有3个圈这说的叫什么话不能暴露还叫外卖。。。。队长！！！！！好可爱hhhhh太酷了吧想不到你是这样的纳兰查我果然比不过真正的清洁工啊就福葛没锁链快订购!西部浓粥~poss男厕所什么玻璃那这人也是人才，无能力干部乐迪加速神探啊意思是说也要去监狱里面蹲着咯哇什么鬼不痛啊斯恭喜米斯达大眼萌jojo的奇妙胸肌胸肌没了这头发也是不得了杨超越在场所有人福葛衣服最干净帽子不错王牌飞行员申请出战！这里米斯达有了高光了诶跟第六部的一个相反既然这样，这个老头看来只有30岁乐迪，出动！哦这糟糕的姿势蚁人好视力！关键主角把波尔波杀了233哈哈哈哈哈啊订书机是魔鬼吧二乔的车继承他的监狱使用权我还以为50jiojio的桃花运jiojio的好兄弟吴克亲女儿JOJO的奇妙台词天火使者......掉个头，，加拿大吉良吉影为你点赞乐迪？。？禁毒之风妈耶……dio遗传的强运JOJO的奇妙年龄真是安静呐，街上也没有加拉尔霍恩的人力速双A的柔弱女子（确信）替身使者专属战衣JOJO的奇妙服装能不能捏死他？大聪明乌拉嘟噜噜噜噜噜噜乔鲁诺好矮加把劲骑士极恶中队卖鱼强？新角色吗（滑稽）你说你干嘛要招惹他两个月的过去？二乔立小飞机割舌头是第几集坐牢他们只是讨薪而已帽子不错品如的帽子答案略我怀疑你们开快车，我现在有证据了ohhhh穿的越少越nbjojo的奇妙翻译在干嘛？糟糕的台词说水母的是魔鬼吗噬元兽！乐迪蚁人女装！用钉书机是正确的啊已经没什么好怕的了趴窝！乐迪海星紧急治疗必修课，用订书钉代替线值了假的开始RAP艾特香草冰还行福葛有些想吉良吉影（指外形）飞腚沟劝婚大队(2/10000)果然，布加拉提是个女人力速双A弱女子猫是液体阔诺DIO哒吉良吉影给你点赞3D替身别问为啥能缩小。遇事不决，量子力学满脸黑线konodioda平角裤平角裤平角裤JOJO的奇妙字幕组天才少年纳兰伽琴酒？你们是黑帮啊，怎么这么温馨的场面？车一一一一一一！和第三部的赛斯神好像啊对不起，我给15岁的丢脸了想起极恶中队女装！是时候呼叫超级飞侠了!帽子柔弱？的小姑娘？wryyyyyy是你，小号特别多的吕子乔！！？？玩钉宫力量！！！！力量！！这个发型懒女人发癫狗！！！！！发癫狗我去到时候不止一百亿啊naa~布利斯44太迷信了叭这个6哇咋哇咋55开也太强了监狱还没蹲完坐牢？柔弱？。9集才过了两天所以你也去监狱里?布姐哭了布加拉提升值记去坐牢福葛你的裤子？？？猫喜欢吉良吉影梅梅加丘和队长！！！你到底想说什么嘛，可能是把街道的战力调去找老板了，不过这也和我们没关就是了感觉街上很安静呢力速双a的弱女子你说她30玩都信马里奥你说他30我都信！dio法式小面包老是被划脸蛋五等分的波尔波突然有胸见点血爸你看看他！！这家伙不好对付啊！JOJO的奇妙年龄天秀思路清奇就他上衣最正常了乙女向（x饺饺分裂者？团长!你在什么呀团...柯南手表拿个扫帚都那么骚BGM开始！人生巅峰黑帮借的车破了谁敢追问？休姐我的！！！姐姐我可以！！！奇迹暖暖真白人家的十五岁福葛的裤子好色我做手术医生就是用订书机订的可以的哈哈哈哈哈我丢最giao礼仪？？？一苏嘎升职之风混沌分裂者可太秀了疯狂钻石治好放屁怎么办？原来纳兰迦是女孩子？！想到了战场原黑仪一群肌肉异装骚男在男厕所开会。。。佐藤和真，像你也是一代鬼畜，居然是替身使者据我所知猫是液体地盘都值多少了败给？打气筒啊柔弱坚强低能儿纳兰迦现在之前问的人明白为何不让福葛去了吧hh肥腚狗忘记休妹也是近战了买官买官前面盲猜的那个厉害了小飞机太可爱了这个人书柜好满啊……难道是个文化人？为什么每个人都要伤害小飞机的脸此时纳兰伽发现了蹊跷纪梵希海星当你手上拿着蝴蝶刀为什么要在厕所……小飞机你的头套是丁字裤吗，求链接想念仗助的疯钻其实我是吉良吉影哒！车窗不是碎了吗giogio是GIOGIO不是绯红之王单挑无敌，持续力不行小队里最不好打的是紫烟....求路人视角官方吐槽这谁能复述的来啊布兰迦的能力很好用没有风钻很容易die啊凭啥子闻就算了哈哈哈哈坐牢？有线索了！辣妹你谁啊！我以为她之前应该过得不好？动物之友上线不要用问句回答问句！吉良吉影为您露了一手蚁人完了，要毁容了:)订书机在体内留出的空隙会发炎啊！！！而且铁做的针还可能锈这是致敬空中铁匠吗想象出久在骂人硬核处理康一公费旅游中破伤风糟糕的台词每次看到伤都特别怀念仗助Dio专业压路机训练场DIO面包店wow三乔的一生都在战斗，可是前进的道路上只有自己虽然是dio的孩子，但身体是大乔的茶哥呢每次都是脸跟虹村形兆的极恶中队差不多你为什么不猜测一下妹妹呢？作为奖励，请你们上厕所一天。去坐牢O自己用的轰炸机编队，出动！！轰炸级力速双a弱女子我明白为什么有人要杀她了。。。帽子很好看不会被坐死吗？这个位置力速双A的柔弱女子空条承太郎为你点赞休妹这里好像个男的……发财啦越老越骚布拉拉升职记我自己用不行吗阿帕茶生产车间意大利17就能买得起车吗？老板好像很可怜一队陆军打一架战机。。。。小飞机就不能学个火炮啥的啊？不是坐牢吗？？？鲁邦三世？这个好像是医用器材吧，好像叫医用订皮机哪个眼神突然来好贞德是真的6反向六等分红a啊100亿啊！随意吗监狱怎么可能抓住布姐兰纳迦多灾多难的脸女主确立禁毒之风蚁人???少林扫地僧布姐坐穿牢底可爱帽子戴好噗哈哈哈哈哈你们不要再唱了你把车门打开吧你很懂嘛因为我就是基拉大爷难道是28岁精力充沛的程序猿？？服了你在干什么啊对啊drugs布姐啊，他是女的啊（确信）期待没了波斯因为人是他杀的牙卡马戏小脚硬核蛇之手力速双A弱女子还可以去蹲蹲监狱坐牢去蹲没有蹲完的牢奇妙的逻辑你说这老头18岁我也信炸蛋jojo的奇妙震惊jojo正宫纪梵希！！！吉良吉影觉的很赞你delay到我的时间了啦不要碰我肩膀!吃的没了那我只有10岁了和真？？超敏锐的小飞机米斯达跟纳兰迦关系真的很好不，老板是人渣休妹休妹福葛的衣服看着最干净妈，你看他戳我！史密斯先生！小飞机脚力很强啊买给阿帕基，口紫要配腮红JOJO的奇妙黑锅蚁人总觉得很安静呢乌拉下水道四兄贵？？？一脸滑稽你说吧纪梵希给了多少广告费每一次的鞋子都是线索哈哈哈哈哈说来惭愧，我今年也15jojo的奇妙疼痛感完了，老大是女的被发现了被缩小了本能无法接受跳海组队还少人吃醋了jojo的奇妙翻译jojo的奇妙翻译我应该在车底，不应该在车里～吉良吉影为你点赞居然真的有纪梵希！从左都右，从未失手Jo立帽子不错截胡美人计茸茸这句迟早好微妙啊蚁人参上哈哈哈哈JOJO的奇妙时间才一天,也就是说........茸茸用了10天左右当上了黑帮老大我们一起学福葛叫吹爆大辉然后去玩女人阿帕茶茶业有限公司总觉得很安静呢（咏唱开始）stm15脚不疼吗？然后迷路了想念仗助小天使一家人？-----波--尔---波！！！尿结石全是钻石做的！胸肌没了一脸dio样你说她25我都信，和我一般大看见了吗，同样15岁，人家是力速双a・・・・・但是・・・・・・咱们能让她・・・・・・・嘿嘿嘿嘿前方土拨鼠乔鲁诺乔巴那啊吉良吉影为你点赞・QWQ超级飞侠，勇闯天下！你不能变大吗我现在很不喜欢这个人JOJO的奇妙形容爱谴责人士表示严重爱猫找到杀死「泪眼卢卡」的人（滑稽）荒木动物保护中心胖子火花会爆炸不疼么……帽子不错我方炸弹小飞机也是一脸dio样奇妙台词力速双a需要保护?JOJO的奇妙台词冒险家？？糟糕的姿势他没有头去加拿大我的妈岛润啊！是岛润我悄悄告诉你，啵儿啵是他干掉的23333很不巧你面前有一群快订阅那么大也埋不下吧切成4块小姑娘……喜当爹？15岁！为什么受伤的总是他？俺也一样也就能跟白金之星打个四六开吧咦。。。。。六个人啊哦日常迷信米4怎么这么可爱啊禁毒番空中劈叉的睿智清洁工原来女厕所长这样疯狂钻石十六夜D夜馄饨你在火星上就可以这么干在火星上就可以这么干亿泰哥哥的替身威力大这好厉害啊打的什么机？波音747。不是七位吗？怎么少了一位？刚才还是胸肌，这会儿变成胸了...罪恶都市视角突然画胸15岁……打死他就没事了头上三个圈遗传dio耳朵的三个痣？波尔波很强的啊はだか你们的下一句是___________!!!!小镜子15？？？长得也太捉急了吧？史比特瓦根广告代理公司jojo的灵魂姿势真的不错秧歌死大15?双人床掉个头233333这是TomTom！吃的呢……不是，他是女的大聪明？大聪明是你！！！幸运男孩哈哈哈哈好可爱蚁人？确定人数了还有「无限坐牢权」因为他头上有三个圈啊，不是四个索洛佐酸味手势好可爱这好像是男厕……这是个懒得动的up主无能狂怒麻德，还小上一集的结尾不是错开了吗？为什么开始就会合了?吃下去！怎么感觉和主角很像讲真，小飞机cv是女的，女装本色出演hhhh租的车啊圣芙蕾雅学园JOJO的奇妙柔弱一瞬间！？点天灯当然是自己女装用的帽子好安静的街道啊奉旨把妹这老头大概二十一穿上骚气的衣服要坚强牛郎团你在干嘛？！！！女装的秘密被你发现了突然发财你想得美有必要解释吗，干就完了买的东西也没了。。。我还以为是放置呢2333为什么吃的还在啊。。。战术关窗！daisuke差点干掉小飞机的柔弱女子？妹子这么撩，你就这么绅士？好有爱啊哇，才过了一天肯德基老爷爷极恶中队是直升机波尔波掌管黑帮招人啊，能通过的大多都被箭射过，人均替身正常Dio爷好几个儿子呢神特么15岁虎头大奔大乔绅士团jojo的奇妙视力这就是仗助队友多的原因琴酒！……会长？？？眼睛真是安静啊范思哲的妹妹当今范思哲的掌门人？？？你一直在干嘛？月读猫是流体这是常识猫是流体这是常识暗杀组真的好惨jojo的奇妙女人缘出现了，飘在空中的床！身着品如衣jojo的奇妙禁毒之风jojo的奇妙胸肌jojo的奇妙长相深藏不露啊jojo的奇妙嘴唇查驾照吃惊虎头大奔荡漾，awsl突然长胸奥尔加既视感让小飞机去是因为他的能力最适合侦查和反侦查这年头是个替身就能挡子弹了吗怪不得意大利黑帮死亡率高噢。【茸茸的猫耳23333JOJO的奇妙升职啊！！！！！动物之友荒木老师乌拉~这货真的是和真啊我知道了你的替身能力是女装！哈哈哈哈针妙丸海星逐渐迪化好痛……我的天好痛……就这么拱手让人了？突然乙女吗太大声了啦必失真多事多的女人要不得，事多祸事多没有虹村形兆的极恶中队好，只有一架飞机乔瑟夫代驾大型禁毒公益片帽子不错突然想到通用剧情走向，其实黑帮老大就是主角小时候就的哪位是你冒险家这TM叫15岁的小姑娘楼上泰拉瑞亚的是是魔鬼泰拉瑞亚不错这眼睛...柔软的……小姑娘……还不如用钢链小飞机处刑曲666！wow大小姐真实这糟糕的台词随意？横的怕不要命的吉良吉影为您点赞同感，应该是之前过得不好一好起来就变本加厉F4U？有烟无伤游戏爷爷？乔瑟夫代驾公司真确写法是调头这话听起来像真三国无双我们签过保密协议，不能说出提神能力总感觉搞复杂了，是个人都知道你们和老板的女儿有关系，还不如说就是买来自己用的帽子不错9集才一天，jojo的奇妙时间用箭制造替身使者！帽子不错jojo的奇妙年龄特制阿帕茶极恶中队很猛啊，作战强啊，一支军队逻辑鬼才差点看成吉良吉影这不是女孩子的声音嘛大聪明，哈哈哈经尿而不衰一切源于茸茸你买的东西啊喂快坐下全员黑眼毕竟是dio爷的儿子吗！JOJO的奇妙年龄土拨鼠尖叫。啊！小飞机∶？？？长得真的想斗牛犬.....这么一说第四部那么轻松的气氛，果然仗助是个治愈系的小天使阿wwww超安心站位妙啊jojo家世世代代不一定都是绅士但是的确都是攻2333333柠檬精小飞机小飞机的脸好可怜！！qaq不愧是和福葛夫夫相医学上真的有这一说……话说战斗机怎么悬停的呀！！大型禁毒宣传片知道这部为什么二乔了吧猫是咖啡板木老大，我小次郎，终于找到你了这大爷的眼神好梦幻啊好帽子不错一起……还是和六个jojo的奇妙冒险之禁毒之风你就是带侦探？看着都疼扔了吧你对柔弱有什么误解？？？活着不好吗都住脑吧然后他一坐......在?为什么嘴臭休妹！卖鱼强15岁185特里休四代乔DIO瞬间气疯一个好美吉良吉影？？蚁人怎么不教一教亿泰酪哥，腿收收老头18岁快订购~额。。哲学的表情章鱼哥老板会不会是男主小时候救的那个黑帮男人?好疼啊！你管那叫柔弱真是卡兹吗我今年才十三说她二十几我还相信队长颜值担当啊超级飞侠还是疯钻好用真是个飞机力速双A弱女子休妹说是dio爷儿子其实是大乔身体为啥又是脸幸运S呼叫乐迪小分队还有监狱居住权23333你自己去不就好了吗？为啥女角色脸也是这样暗示！我去，这是斯图卡嘛荒木老狗是要开启虐猫路线了么！穿上开胸衫原来装备真的能换元宝啊。不，他是秧歌STAR无能狂怒指尖宇宙交100亿成干部，那我干几辈子才行啊女粉在这lu？JOJO立请珍惜这里的老爷爷平均年龄十六岁可还行把这个身体看成小腿。。难不成博尔博其实很强？！桑原?厕所开会溜坡了!重来!哈哈哈哈和爸爸告状好痛男主肯定要泡她的不亏不亏坐牢吗柔弱？糟糕的台词看看蚁人JOJO的奇妙服装纳尼觉得这些替身能力越来越水有波尔波蹲监狱的权利了因为我会空中劈叉难搞想念黑蚊子多麦旋风！奔驰在休伯利安甲板上的清洁工猫喜欢吉良吉影车:关我屁事？蹲监狱力速双A弱女子悬浮，一看就是一架螺旋桨飞机该有的技能外科鬼才骑驴找驴动物之友荒木买官超级飞侠？？？因为茸茸他DIO啊JOJO的奇妙发育以及波尔波没坐完的牢之前手下四个人这也太硬核了吧阿帕茶店小飞机哈哈哈哈为啥要给小飞机特写啊JOJO的奇妙话语画男说女坐牢的够了柔弱女子神tm15目测jo太郎15岁少女干部没替身还行女主开后宫了在什么有六个你不觉得裙子变重了吗明明是代购的攻击机依云竟然有广告。。。。这个故事告诉我们不要惹扫地的棱这形状有点像MOP钻地弹她进的是男厕所吧因为是给自己买的过几天乔鲁诺就当组织的OSS了如果JOJO每一部的最终BOSS衣着都这么正常那才是最不正常的事了JOJO里的每个大BOSS都是衣着炫酷头发颜色非凡发型也很帅气的他这是在暗示自己的替身能力吧你需要飞机头（雾）哇！车也太可怜了，不知布姐看到了有什么反应。真实总觉得很安静呢总觉得很安静呢突然想起汤米护送老板女儿的那个任务我想吉良吉影了.....老板的女儿力速双绝的弱女子什么龟每个人都是福尔摩斯？当然是我会空中劈叉啊因为我会空中劈叉啊今天深渊结算哦，各位因为我是休伯利安上的谁说大乔是攻波尔波本体在监狱里，替身是无解的这个替身速度B，对付机枪不行需要保护？!DIO菠萝超级飞侠的不要走你怎么这么清楚大爷有故事伊森斯图卡！话说小飞机的飞机里是有驾驶员的？？？我放炸弹小飞机已入境hitman暴躁老葛没穿内裤石锤动物之友厕所密谋都小飞机了当然是飞了农业加把劲你也想和jo护车亲密接触？？？？硬核？说想打她的你打的过吗，人家力速双A唉布姐的车……开启主线暴躁老葛吾乃常山赵子龙。干掉老头子这货秒恢复突然变大放心他恢复能力超牛缩小就不受爆炸冲击？阿~帽子不错布加拉提升职记？gan62j快用你无敌的疯狂钻石想想办法啊所以这一部是布加拉提升职记？这裙子也太.....难道波尔波躲监狱是为了不用照顾大小姐？动物友尽荒木小弟？？？破伤风。。。。炮姐？？？渣真帽子不错9天后布姐停止了思考担心（指想杀死）猫走好小飞机是唯一可以侦查的那么大胸肌看不出来？硬核处理嗯嗯，嗯？，等等，柔弱？？！童虎我是不叫几个小弟去买好看鳖干妈哭了？？？你说她35我都信Konodio哒！反跟踪（指下车查看）你踢车干嘛？踢他啊？敌我之间分不清硬核突然晋升好巧，和茸茸同岁突然定下终生？无能狂怒什么逻辑鬼才？？？钢普拉人人侦探还行喜之郎大眼睛动物之友啊啊啊！等等，干部会没有？？杀老师？猫喜欢吉良吉影承太郎卖鱼公司破冰行动啊破冰行动啊！！看着就疼。。六男一女你自己去买不行吗？你把你大哥的车干坏了～物语里的学姐？学姐？有困难就呼叫超级飞侠，乐迪加速没脸见人暴躁老葛德鲁大叔？？休是个好姑娘，这只是在伪装..布姐是妈妈www保护我的女儿！为什么要叫小飞机？琪露诺的青蛙刨冰可还行吊打了一个替身使者的弱女子啊啊啊甜甜圈的好处女装的秘密被你发现了这是布姐的车小碗坐牢然后突然坐下wwww你怎么这么懂爱迪生救妈妈澡堂神技弱女子和茸茸一个岁数老板是男的！正装老板好可爱啊小飞机才反应过来这个替身应该翻译成空中铁匠！也是乐队名啊！蚁人禁毒之风上线力速双A徒手干人的柔弱女子头藏功与名可以坐牢哈哈哈小飞机的反应幸运boy辣妹～糟糕的台词为什么叫小飞机吉良吉影觉得很赞能力变成弟弟是给步姐的，你想多了迷之音乐哈哈哈进斗金是谁？进斗金是谁扶弱可上辈子没伺候好祖宗力速双A仗助发廊力速双A的弱女子.....心疼声优全员脸黑你知道的太多了！弱不禁风柔弱?乐迪小分队！奇妙的台词=_=啊啊啊-=-监狱蹲守权我能问问波尔多蹲大牢是怎么执行这个任务的吗15，和jojo四同岁我，boko了这么说波尔波本来要越狱的额，主角是谁啊到底超级飞侠和第三部的缩小比差多了吧JOJO的奇妙震惊JOJO的禁毒冒险我可以！7p???这。。。标准的大小姐哇靠姿势真的在厕所坐牢好可爱啊茸茸JOJO的奇妙年龄美女啊啊啊快订购只要5角JOJO的奇妙台词啊！一瓶猫帽子不错qwq砸瓦鲁多！！！awa这里是公厕啊。。前面的你有没有认真看啊。。骨王科技有限公司刃牙汝怎着品如之衣帽子我真是兴奋到不行了啊用手开门不行吗JOJO的奇妙台词帽子好看热情禁毒之风jojo的奇妙站姿乌拉什么鬼不，他是宝藏男孩好颜艺吃醋了黑眼眶必自闭？？？总觉得很安静呢全员黑眼怎么感觉网文套路？维多利亚少年跟着进厕所了么44每次的姿势都很糟糕最喜欢小飞机替身了，特好玩这个味道！是说谎的味道！力a速a的弱女子快订购坐牢JOJO的奇妙液体因为我会空中劈……听着听着就迷路了女厕所太真实了小脚???jojoJOJO的奇妙帽子扫地僧哈众所周知，猫是液体汤姆逊波纹疾走之前特意看了下，没胸的布加拉提全球后援会五部全员纤细休妹和女主搞百合玛卡罗夫？jojo不会那么狗血的，，，小飞机好可爱！！！！！你的幸运男孩乔鲁诺他们没有电话联系吗这眼睛。。。醋味乐迪看超级飞侠老板是托比欧哈哈哈哈柔弱坐下去女的？JOJO的奇妙视力野蛮黑道千金爱上jojo那我应该在jojo里3岁七角恋？？七角恋！？！？暴躁老葛扑街！！！教父，，，100亿没了，失去了梦想我已迷上门口的老头怎么进去的？多灾多难的脸帽子赐予你力量阿帕基的小耳朵帽子好颜色强运日版破冰行动dio哒这句话是替身设定的灵魂所在吧妈生二胎[错乱]啊！布姐的腰你这什么弟弟能力缩回正常尺寸了？还有他的牢房祖传幸运jojo的奇妙年龄力速双/A的柔弱小姑娘无能狂怒jojo的奇妙字幕组呀卡妈洗多灾多难的脸嘿嘿嘿我有同款人偶仗助来啊老班是迪亚波罗我也有彩色这有点像极恶中队啊！扫地僧什么他是男的！既不充分也不必要什么什么什么鬼低配版极恶中队你怎么不去人家还有飞机替身待在这守着更安全。什么鬼尿味柔弱???暴躁老葛好像医用真有类似这么缝的好痛啊连续看9集的还有谁！大奔攻略女儿也是计划的一部分休妹休妹？脏款你需要阿布德尔毕竟他可是DIO爷的儿子啊众所周知，猫是液体生物啊！上个这样说的人头已经碾没了万宝锥不服我知道了，她的替身能力是扛着品如的衣柜！扫把唱的好还是喜欢由花子由花子更好看吧15岁？？荷兰弟老板是小时候保JOJO的那个吗？给你农夫三拳这是订上了么……没有替身手拿一百亿！？？力速双a弱女子快订购没想到吧布加拉迪升职记233力速双A弱女子好臂力啊JOJO的奇妙台词景色也可以买？真，保护了个祖宗暴躁老哥JOJO的奇妙台词众所周知猫是液体爱谴责人士表示强烈猫你是魔鬼么糟糕的台词暴躁老哥暴躁老哥爸你看看他!!他在说话为什么听不到，我隔着屏幕都听到了乐迪！！！！！！！！！休妹挺白的，涂二号应该没事wmm车到底做错了什么柔弱的小姑娘……我信了你的鬼JOJO的奇妙关系乌拉布姐哭了柔弱？？？说是保护总感觉是监视dio爷晋升那叫一个牛壁这.．．你们放了小久吧。。。小飞侠？马桶里哟这两个人那么眼熟的哈一百亿就是要给组织升高位接近老板哪JOJO的奇妙金库反正是替身开拉链为什么本体要戴手套不基本就有很大的权利了这个黑脸有点搞啊水掉割头但他要反老板！露西也才14岁茸茸开始方了暗杀组和布组联手的话打老板会轻松很多啊..可惜了来一箭？娇贵得很亲自去不就好了吗fugo哦原来你们各小队成员不见得都是替身使者啊脚不痛吗？平a接下所有子弹比打不光飞刀的白金之星强多了论推理能力超强硬核菇特先生出久？什么鬼爸他打我！o______ozuocua坐穿牢底见岳父时直接夺权了慈父严母帽子不错duke出来挨打...战斗无人机逐渐吉良化hhhhhhhhwow,这糟糕的姿势吴克和真，是你！史泰龙！55开不亏！...这个需要？....我也十五岁，，，为什么差别这么大神tm15岁，25吧乐迪出场打死他算了什么鬼？坐穿牢底你不穿内裤吧真甜难不成是jo太郎拆公厕（4/100）八哥17岁了没有自己的车，但是有飞机了你的肌肉呢妹子？？？为什么呢？确定十五吗？55开感觉这个组织还挺好啊火星救援的啊哈哈哈鹅城好神奇的衣服…为什么开这么多洞…那就是坐牢恋人恋人我知道了，你的能力是女装！JOJO的奇妙解说和真的声优金坷垃还有他的债务糟糕的台词星际玩家不需要视力等等，福山润吗？！奇妙台词多纳泰罗JOJO你去不就能了替身没有强弱之分莫非是要女装？？？看高德啊。。。帽子不错快攻略她！51凡？？？凡哥？你就是逢魔之王？史密斯飞船？休妹休妹donatella??针妙丸的等一下，你不是一个人去坐牢的够了哈哈哈哈哈法国产的硬水少名针妙丸。。想到一个词，弹冠相庆hhhh力速双A的弱女子什么鬼快订购！西部浓（典明）粥插，还是不插。是你们俩个的问题哈哈长得像伊奇土拨鼠哈哈哈哈这年头不来都不行的力速双A的柔弱女子（确信）雨女无瓜乐迪，加速!日常被刺厕所？日常被刺硬核止血万物皆可奇妙动物之友雨女无瓜伺候老板的女儿？？？怎么感觉怪怪的，这个台词jojo的奇妙比喻自己打自己hhhhhh小脚！最喜欢的女性角色老板把女儿交给了布加拉提里包恩！！！！我是乐迪JOJO的奇妙字幕组黑目姐姐你这挑色号眼光不行啊蚁人！是你！什么鬼什么鬼人是他杀的前面miku的你走开看！休妹的胸没啦！给老板抱孙子什么鬼？？？论黑蚊子多的重要性茶身材也太好了感觉胸画歪了……大哥你的意大利三管炮呢？年龄都一样，肯定要和茸茸搞的老头子你没有替身你还搅和这个浑水？？老头子你没有替身你还搅和这个浑水？？JOJO的奇妙衣服什么鬼？？？？范思哲？17岁？？30岁我都信自己不能用吗帽子颜色泪目这听不见吗？眼睛好大哈哈哈哈哈哈哈哈哈暴躁考葛你需要疯狂砖石jojo的奇妙女儿生化7帽子不错要坚强坚强坚强往车上一靠，gg帽子不错整合运动吉良吉影为你点赞空中铁匠？什么鬼吉良吉影为你点赞这tm15岁？阿杜的够了JOJO没东西应该让甜甜圈去吧先把鞋穿上不行么100个亿放在厕所里了别的不说，波尔波那个替身真的能吊打大部分替身啊本身波尔波就在监狱，替身想造多少出来都可以啊荡漾医用的你哪位坚强坐牢hhh果然....闻味儿...坚强布姐太美了布姐太美了布姐好看啊！？奉旨成婚帽子唱得好唐宋八大家这两个真的是肥差，但布加拉提肯定会干不顺好不到哪里去，暗杀组也未必就会对特里休怎样力速双a弱女子他杀了波尔波啊小脚老太太哈哈，大聪明吉良吉影给你点了个赞这熟悉的声音……大辉？你很懂啊前方高能哈哈哈哈官方镜头你迷路了糟糕的台词众所周知，猫是液体等会内出血…他...你说他25我都信啊布布要开森啦~全员脸黑当然是幸运男孩啦我们茸茸原来是个光头布布在流泪bu糟糕极恶中队人多什么设定这是大小姐糟糕你为什么那么懂女人快递哥，鸡部弄了joJOJO的奇妙CP很神秘的老板，跟李老板有的一拼唐宋八大家JOJO的奇妙柔弱定义这是个有故事的老男人我擦波尔波替身基本能压制目前出现的所有替身。柔弱的小姑娘不痛？好酷蚁人啊全员一副叼样处理尸体吕子乔2333丑。。。。柔弱到力速双A了力速双A还会被绑走我娃哈哈矿泉水不服猫是液体应该还有一个监狱居住权17岁不能考证！车…对呀，也就能单挑十几个大汉的小姑娘猫虹烧酒的人才捉牢的组队（100/1）败者食尘夜见快叫JO护车这个帽子都说不是了emm原子侠！！！滑稽三个排气筒昨天？卫生间啊哈哈哈茸米！！！这个凶器和粉色代表了这是个女人也是6个人难道，布加拉提真的是女人？空中铁匠好评多纳泰罗沙之魔法师？你也是星际玩家？小JO休妹啊武藤双六！！要茶哥去多好。。。。小飞机的替身是飞机啊女装这种事，只有0次和无数次哈哈力速双a，柔弱女子？JOJO的奇妙台词五等分的黑帮暴躁老哥不会是乔鲁诺小时候救的那个人吧！？不考虑下车的感受吗？看他腰带下面姿势糟糕琴酒？祖传强运力速双A的柔弱姑娘大脚帽子不错奇妙弱女子JOJO的奇妙台词哈哈哈哈哈空中劈叉JOJO的奇妙台词极恶中队极恶中队极恶中队极恶中队极恶中队米4达好辣一男的啊~土拨鼠极恶中队巨强啊猫:吊人搞我！推理鬼才。。JOJO的诱惑回jo的诱惑小碗讨薪组民风淳朴败者食尘米斯达是我的！！！佩8出征，寸草不生拜见摸仙女娃越安静，越危险(上仙语)处刑曲！这不那大聪明吗突然想到板木想念疯狂钻石你是..怎么弄到金色医学奇迹吉良吉影为你点赞还是长老你最骚！真的很像猫耳哎他要b蹲监狱坐牢难道是，蛇之手好了您迷路了硬核处理阿帕茶的味道觉得会出事这两个人不能留确定不是大漂亮？大漂亮好可爱wwww索隆附身小飞机是可爱担当吗，好可爱wwww大辉喊72宰了你73莫名好笑力速双A的弱女子布加拉提的奇妙升职坐牢蹲局子胸肌没有肌了！坐牢？死给？蚁人老板亲自生的？hhhh吉良吉影为你点赞吉良吉影为你点赞喜提新干部！！什么鬼？全员黑脸―怪不得叫小飞机突然想到枪火欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉董卓2333就我想欧拉她吗帽子不错这车是租的啊喂长得像条狗我妹是JOJO我妹是JOJO我妹是JOJO我妹是JOJO。。。小重哎像小重吧不呀，女人乐意让别人带wryyyyyyjojo的奇装异服你和波波？你都当老板了不会自己去保护吗生怕别人不知道你是老板女儿？JOJO的奇妙飞机这个啊暴躁老葛55开典明粥店力速双A的弱女子布加拉提的奇妙冒险包括去坐牢稀有的非替身使者！哈哈哈哈哈直接标记地点你不先穿上鞋么为什么不用拉链把伤口拉上？吃下去吃下去哟！赶紧关窗？的吗你。。你一直在干嘛啊damnit西内！！怎么这么像小天使的声音吉良吉影美甲店bilibili的奇妙翻译吉良吉影为你点赞航模哈哈哈怎么又是脸=-=JOJO的奇妙汽车JOJO的奇妙听觉弱女子（指力速双A）100亿才给干部少奋斗十年啊所以前面那个干部要蹲监狱你们的下一句是奇形种？？法斗这个是项链吧柔弱？！！继续坐牢？？？！弱女子（指力速双A）我就笑笑掉个头？！dio样在车上设计是你，红飞机。！！！柔弱（指徒手拆飞机叫声土拨鼠化户松遥？？蜜汁男厕哈姆雷特式声音很像董香啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大迎娶大小姐柔弱？让他买东西不怕算不清账.波波同款的衣服？茸茸吃醋了吧闺蜜对决〈不是6个大男人，在厕所干嘛终于有女的了老板这要么就没发育好要么就假的不然怎么这形状？？？我还是白的接来个祖宗为字幕组疯狂打call你们猜孔乙己在干吗你们猜孔乙己开干嘛你怎么知道他要去当Cosplayer的？力速双A(指本体)这个糟糕的姿势蚂侠！蟹老板帽子不错dio的面包店全员黑眼他就想扫个地大嘴见过古代女子小脚，没见过日本的男的还小脚啊。帅气上班族为你点赞三寸金莲！！三寸金莲小臂肌肉前突这里有不是替身使者的吗ＬＵＣＫＹ　ＢＯＹ　　　　　　　　　　　全员福尔摩斯穿的衣服都好奇怪。头三炮JOJO的奇妙年龄是主角好想看老板正脸穿这套啊……休妹和老板还是有点像的，精致美丽又冷漠和GIO鲁诺同岁破洞裤是不是有点不太对劲？力速双A管叫柔弱？阿帕基的口红色号竟然是请病假专用色hhhhhhhh如果他头上4个圈你就不会这么说了是你眼前的吗?帽子带好帽子不错唉，暗杀组死的冤啊，如果还活着，老板活不过几集暴躁老哥即将上线自己去？你想想大街上全是紫烟病毒，谁能活吉良吉影？发电狗脸上的刀印呢我要矿泉水（百岁山你需要仗助路人上线暗杀开始了！（难视）搞得你跟个主角似的三十六等分黑帮的是魔鬼吗可以坐飞机上！免提呀粉色章鱼珍宝吊哥一直喝矿泉水不长结石吗？？？小飞机突然帅了起来！！万宝槌胡巴？恶恶恶魔果实能力者？？？吃我骑车达主角蛋白质是牛肉的六倍波波要好久呢欧拉欧拉请问是空条承太郎先生吗一伙的坐飞机魔鬼吗论外是人是鬼都在秀，只有纳姐在挨揍汽车人的是魔鬼吗好厉害的替身，把整个世界都变大了届不到啊所以他要找老板女儿干嘛吃我一记雷霆半月斩！娃姆乌吹风气恶魔果实！！！下水道的美人鱼精密e难怪人体边描这种要先把尸体冷冻后再切才行，不然就散开了逻辑鬼才可以坐在飞机里面拔叔NB这个替身是琴酒的华容道快捏夕阳红枪法蚁人喝车不开酒逐渐忘记主角是谁8分bjd这里抓住腿的动作可能在腿做了手脚(我猜测太可爱了我的天贝奇野菜汁你才是主角吧！这个故事告诉我们，声音可以在液体中传播萝卜头这个鞋啊真的是达子？！我看的时候不是这样的啊人行道不挺宽的吗？忽然想到死亡空间3里的一个任务，那几个碎片拼得我头痛另一个是兰帕德吗？罢工潮咬他头！！！！！小信声音太容易认了一人一碗，不许少喝吉良吉影？这个反派也太惨了吧开飞机回去的话，史密斯坐在哪23333哇达子对不起下水道满员了庸医出来挨打各位吃脚脚出现了！是模仿犯！金新月一个导弹全部上天心疼福葛好好看下去啦，休妹很好的我已锁血，看我神抽医生出来挨打这些家伙一拳老师打得过吗dio就是恶人的救世主啊切片果然小信!awsl飞机也缩小了怎么坐如果是我直接把他头啃掉混沌分裂者医生你需要七页木大我才发现大哥这个表情2333333促织王！合伙啊你们你是主角？2000万换人民币才6万多元。我来弄烤鸡蛋对于普通人来说，替身使者没一个好对付的，都是可怕的人类终于回想起爱丽丝梦游仙境捏头啊喝车不开酒，开酒不喝车索――尔――贝――真的好可爱信彦和大辉又是对着干的噗替身也会同比例缩小吧这个喂喂还是熟悉的味道替身也会同比例缩小吧福岛润！！！双臂能跑马不能让自己一个人变回来吗乔克拉特出来挨打你是曹操吗若是那纳兰迦在此埋下一军，又该如何啊？？小信大辉赛高老鼠骑士里面是兔子啊直接丢车23333333致敬教父啊你也是个斟茶兵?不敢惹茶哥哈哈小姐有随时供应的阿帕茶你想当no1hero是吧大哥好！喵不勒斯～进击的纳兰迦xswl喝车不开酒大哥！！现在也在跟着憋气的举个手这是让我的东西变大的能力！我知道了，这不是我的车！！！靠谱！靠谱！小脚老太太？36等分铃木达央！mmmm蚁人16号？大哥！阿帕茶面包片开飞机回去啊，真的是不解说其实也可以的是空条承太郎先生吗？到付萝卜？？？还是dio爷好拼好入殓？我也想摸艾迪森茶那我闭气了每部都有个智障担当是小信【振奋】没有防夹吗哈哈你以为你是主角吗强行解说尸块难怪剧情那么多小信！！！人均普通市民鞋子！！！？替身啊，沙雕天才儿童好可爱啊这反派也太惨了吧老鼠很累咔里咔气的，好啦好啦，知道是你了1+你就这张嘴厉害恐惧心？西部浓粥（快订购）切片吗圣芙蕾雅学园没坐死？这个发射的是子弹，极恶中队完全就是靠数量明明是夫夫。。。。这个横截面标本太秀了仗助维修公司茶馆豪俊金曲工口史密斯233这个门……先扯掉一条腿，然后拔掉脑袋再说有没有放空炮替身阿帕茶大哥的语气好宠！谁是反派啊那一天，人类想起了被囚禁在鸟笼的屈辱真推理鬼才哈哈哈哈老――鼠――！金针菇出来挨打红眼病？那一天人类想起了被囚禁在鸟笼的屈辱二氧化碳是个大宝贝啊啊给切成公路之星了穿了两年的衣服吉良吉影社保公司质量守恒啊百级粤语daze~裸体快订购精准E三十六等分黑帮的你是魔鬼吗快订购！！！！快订购！胡巴降智打击恋人好好跟着他不就没那么多事了啊你不能两个人去吗你这个flag真快切片了青葱岁月！！！！多米若骨牌这不反有鬼了这是远程操纵，又不是自动喝杯阿帕茶吧鞋比人大.小飞机唱的好智障儿童233333然后23333怎么没压死啊...坐飞机回去2333你们不知道吃葡萄吗不应该压死了吗先拔手啊萝卜精?出久小天使的cv？？？逻辑鬼才雷达吧！时王？哈哈哈哈哈金针菇医生出来挨打你怎么回事小老弟？出租车阿尔法罗密欧？卧糙意语连续hhh去掉头就可以吃了好骚哎怪跑开啊！可是问题的关键在于人喝东西就是有根头发都能感觉到的啊。。。HCHO好硬核的野生字幕货到付款我知道了他的能力就是能把别人的东西变成不是自己的进击的小飞机等一下，这些包裹没检查吗？用他的摸摸胸会怎么样润润到底是在哪儿啊？q(°A°`)r日哦他们不可能达成共识的，一个想卖药，一个不想卖想到死亡空间所有人都会欧拉欧拉欧拉欧拉精密E我知道了，他的能力是把东西变成不是自己的飞机上有雷达可以扫描康一时间康一？打烂就是了腰带桑!吨吨吨二助子？等等，难道这人才是主角？老乡，你还有个女儿？！3分bjd高度……想要飙鼠野郎萝卜头死亡空间3里的罗塞塔实验室我才听出来！这是小信啊！罪与罚我正在吃晚饭。。。。。你好骚啊wo62c吓得我我吃了三碗饭变小开飞机？！出现了，质量不守恒！到付加丘吓到变空调嗓子里有痰远程操控型？看着踢得好爽割轮胎这招也太帅了吧你的小脚呢？口区精密E实至名归反派死于话多处刑曲！很有想象力了JOJO的奇妙主角那个发型！是乔可拉特！沙雕啊hhhh？？？奇妙配图？！?这个位置吓人子弹射一个位置还是能打死的哈哈哈太可爱了叭你比他小你的替身是怎N切嚯的?极恶中队多啊你好啊小老弟逮鼠户逮鼠户波鲁纳鲁夫重胖的替身我想要他脚可踩着地呢极恶中队总之你先扯条腿下来比较保险丢炸弹多好。。。。不应该夹住啊。。。不然小孩子怎么办一瞬被弹到这里也不太科学啊。。。哈哈哈飞机比人聪明！白裤裆寒冬一击骑蚂蚁的是蚁人，骑老鼠的…鼠人？这个精密性。。。你是主角吧你说万一要是插进去……你非得逮住一只老鼠骑这个飞机折了纳兰迦也会有伤害开飞机的舒克白裤裆寒冬一击这个家伙是曹操转世吧？死亡空间好孩子啊不愧是精准E的飞机天才少年茸茸好久没出场了。。。骨王做法太郎？口区关系太好了吧CTdio面包厂特产进巨既视感米丝达替身是法国的吧小邋遢嗓里有痰论盆栽贝西的重要性靠谱缩小了反映慢进击反派死于话多直接扭断他脖子不就行了恒河水邪恶的姿势下面不疼么萝卜精华容道的曹操这死法够狠，撑死好臭官方卖腐反派和主角好像反了切片标本真残忍坏老板必须反抗被切片了热感应骑老鼠比起来DIO真是好老板老鼠累了蚊子飞机被逆转了这替身平时可以用来灭鼠灭蟑螂啊假面骑士变身中心邋遢大王吨吨吨。好喝就是好茶你是主角吧？？老鼠还得换着骑来。这是阿帕茶慢慢手办化主角试玩卷续了主角试玩卷过期的是魔鬼吗哈哈哈popo子和pipi美.....乔克拉特，出来挨七页木大金属制品你行你上那个熟悉的喂喂喂佝偻病嗨到不行了233太惨了吧汉尼拔世界放大器发癫狗开飞机走哇金新月伤口感染……hhhhh哈哈哈官方吐槽自动门不是红外线吗股间强打绝境可以加速，不是加速，应该是天堂制造！让我康康。坐下聊质量守恒定律呢不愧是迦兰纳呢！岂可修感觉像是在骂自己如果让福葛去买东西估计小脚已经没了。。。。这个电话竟然有半米了萝卜精！??你醒醒啊这就去我的逃跑路线，纳兰伽dio:我需要你黑裤裆痛的一P曹爷是您吗曹爷萝卜精阿帕茶！变小了开飞机舒服啊萝卜精！！这里客满了二乔找人公司变小了就能坐飞机了？！！这是莽啦。仗助小天使快来穿着的跟着身体一起缩小了，掉在地上的都不能拔叔切法医n的时候就是这么干的可是人多西内！！打老鼠打的准啊你知道曹操是什么职业吗你怎么回事，小老弟抹茶味，香醇丝滑分尸！！！！逮鼠户轻松卸四肢人体拼图铁制压力板热呈像？开飞机天才儿童官方吐槽dazegiao！giao！扯吧，都等着死肥猪的替身攻击不还手？我靠拔叔啊！重看这集发现这个是医生啊！原来医生这么早就出场了不只是co2，还有雌激素，汗之类的这集大哥！！嗯？？你真的是反派？双杀恶魔果实头？小镜子！！！是个睿智他不能变大了吗？这个喂！熟悉的味道！咔酱！小镜子！s！嘟啦嘟啦嘟啦嘟啦快到恰饭的时间了呦邋遢大王脸上有四个汗珠诶娃娃脸做的吗直接炸弹两个都呆萌啊，明明可以跟踪由于这些匿名邮包的天价邮费，于是决定反叛jojo的奇妙解说好惨的能力刚才坐下的时候没被压死吗那岂不是会被电话声音震死吉良吉影指甲店杖助头型护理我将效忠于您！没坐死他？所以他们不会联手汽车人，变形！就是教父，一人被分尸，一人吓死面包片这不是友军吗...月下健身房o之峰帝人小飞机好惨一小孩福葛哭了弟弟面板里苏特真好看！01年有WiFi？？？这是什么姿势？？？阿帕茶hh阿帕沟天才儿童衣服怎么跟着变啊缩到一样大小不就藏不住了嘛满员了，谢谢超级世界放大器纳兰迦的战斗模式真的超级帅那你怎么跟踪把头拧掉手办？这能力不错没想到吧，这就是我的逃跑路线啊啊啊真的心疼前面的，吉良吉影杀胖重康过吗？就是替身扛本体声音逐渐咔酱精密e哈哈才上去波尔波局限性很大，这帮人基本都是先手必死的去掉头就能吃头给你拧下来秘技――人体描边之术变小了是不是可以棉签，，，【鼻血】哈哈哈哈哈碰见智障哈哈哈哈哈那不勒斯的萤火也是这样讲的质量守恒定律哭了一脸dio样怕是忘了炸弹成本有点高吧…这声音，难道是那个既会玩矢量又会玩镰刀的男人声音逐渐一方起来给阿姨来杯卡布奇诺竖着摞起来是不是就立体的（你憨憨快射啊2333发癫狗这什么姿势?达子？！什么达子配了谁啊可恶，我的东西竟然变大了您的好友光头强表示赞许我不是我？恶人自有恶人磨扭掉头就可以吃了足控社工厉害了喝车，不开酒果然是黑帮哈哈哈哈我要那么把你打成塞子啊啊啊我的靠谱红秋裤和波鲁纳耶夫那个敌人差不多啊出现了！！喂喂喂！！！发订购吉良吉影被切片了埃尔文？再也不担心没地方停车了柯拉松？？？嗯？怎么你也有回忆杀哈哈哈还有这种门？动画梅莫名有点冷感大哥人气真高啊八卦镜哈哈哈哈哈那人喝了浓缩汽车我说你们才是主角吧？谁是反派夏天半夜两点寝室断电既视感话多气喘的多，所以被发现了8w你看多少人分二氧化碳队长拿队员当亲人的你能不能别张嘴了送你的礼物和真的声音你不早变回来啊准度e哈哈哈哈是不是可以玩棉签，，，【小声典明粥店南大叉叉案天使啊呜呜呜太了大哥！小飞机的鞋老是掉(29612729ω61292729)你是主角？医学生表示展览室有这个哎，大家有时候会看切片标本oz36！汽车人变形乔妹哈哈哈，喘大气！天选之人，你tm才是主角吧咔酱prprprpr凭什么极恶中队这么小威力又这么大谁说变小就捅不死人正好36声诶！！单亲爸爸米4达大德科技有限公司你不会跟他一起变小？因为现在他很小（指敌人的身体）如果要是他用小脚变回正常状态就会很精准了棉签……棉签horny。。。。?！断层解剖学爱好者雷达？这个声音我死了汉尼拔！！吃嘞你是吉良吉影?好惨机场蹭WiFi现场Dio压路机制造厂自带解说果然是个基番多半是肢体。。你不是更小了吗孔乙己哪去了汉尼拔捏死他喝车不开酒你真是个小机灵鬼被克制了天才儿童来杯阿帕茶b半米长的电话还行嘴臭JK咔咔？为团长献出心脏恶魔果实暴躁老哥登场这个机场蹭WiFi无比真实快捏死他啊杰拉德？？！？？只是缩小，能力似乎不如赛特神，但本体比那个弱鸡聪明不少长须者是曹操!红袍者是曹操!这也太惨了吧阿帕茶的是魔鬼吗呜呜呜小信笔好大哦(07-ω-`)怼进去了这一幕好像Eva就不能是这只老鼠生病了吗吓到制冷跟着回去不就行了贝西哟贝西因为他需要能量在水中也要解说太直接了地球缩小（确信）连肝十集。。。。木大你倒是反省一下谁是妈啊喂!死亡空间……因为当时那只鞋子不在他身上啊所以不能缩小老板能力好强你说这门是红外线感光原理也就算了，质量不守恒我……请不要打中老鼠giao！西撒(幻听)jojo的奇妙单挑蚁人3你怎么回事，小老弟？JOJO孩子吧哈哈哈官方吐槽咕嘟咕嘟咕嘟，吨吨吨吨嗝这是真的惨QAQ喂！是李老板啊哈哈…切片面包比胖重还矮233杀戮都市大葱有自主意识吧萝卜精出现！夜店时间贝西站中间，果然团宠死无全尸可是那个人能变回来啊有一腿233www官方吐槽汽车人出击！那他们其实应该和布加拉提一伙的jojo的奇妙转场这里已经满员了。小飞机真的是团队主C位这个面板还行吧，第三季平均水平这面板不弟弟啊，3B2C高于平均水平我知道！一定是光^的天才儿童医学生强行舒服智障人体雷达？贝西?夫妻肺片cao把头咬掉白色相簿冻住丫然后搞死啊那个能力是让人回到某个时期。心理和生理，记忆都会逐渐消失所以左脚的鞋是和小飞机融为一体了吗wrrrrry喝阿帕茶吗？人体描边突然发现镜中人的发型是广濑康穗同款四马尾开飞机回去地理？见基行事生了生了与智障斗智斗勇小N[得更大吧]不对啊58M有这么小嘛？是李麻花吗长得像个曼德拉草AO史密斯那一天，人类终于回想起。。。哇，不要再受伤了。。。膝盖中箭你行你上啊快吃了他！！！！！！！！自律替身吧小信！！！进击的纳兰伽给阿姨来杯卡布奇诺这个可以媲美杜王町那个降维打击了三分bjd（）你被发现了非逮着一只羊薅羊毛差的多了去掉头你车子盒太多了小总好可怜，两个有情人就这么凉了然鹅kaji配的是康一咔酱汽车人变形你的血色小鹰进击的纳兰迦2333333数了一下，刚好36声，细节满分OP截图hi到不行达子！那只鞋没在身上所以才没缩小哈哈哈冰猫猫的红色敞篷车小飞机好惨里苏特五金店啦啦啦小混混出监狱的保释金还要7000玩，暗杀组太苦了...地球为啥不会缩小？爆里爆气这个头……恶魔果实舒服了没蚁人的身手灵活。嗜血法医？？？！！捏死就行了脑壳被门夹了您是什么品种的乌鸦嘴啊劣质版的“极恶中队”飞机上有个小人吗一只耳你还要往哪里逃飞机上有个小人？zz开飞机回去boqi的你不是一个人啊没事的描边大师太残忍了喝酒不喝车！小刀？这个替身NB苦命的单身母亲米4达你这招是跟露伴老师学的吗大哥这个声线，太温柔了吧大聪明flag立的起飞那你为啥不去买小信！！！！！！！是智障吗，明明可以跟回去我要做超越No.1的英雄！（幻视）这个声音！他开不了车怎么带你回去呢，聪明人胡巴想起了波波不是，没打中就算了，打中了也描边？真是好喝到爆啊梵蒂冈先把腿拔掉飞机准头好差精密E怪不得打不到二氧化碳监测器明明物流无敌脏脏16号给阿姨倒杯卡布奇诺自动索敌啊兄弟，你也会变小啊小东西长得真别致JOJO的奇妙主角吊哥快跟我回去六等分的黑帮DIO面包片强行旁白小老鼠好可爱shi了你！呀嘞呀嘞desu航母点天灯啊，视野共享啊他不能闭着眼睛吗好可怜不愧是小飞机，一想就想到了我们想不到的小老鼠没错你也不是你的精准E真是个小机灵鬼，你会变得更小小信配音的人都是牛B人物吗哈哈哈哈是你呀鬼畜和真为什么这里是紫烟的处刑曲……是你！曹操！放嘴里嚼小信！！！！！感觉看到了0乔贝西妈宝男那大哥宝男妈喽hhhhhh哎呦呦全杀死不就好了？八卦镜镜见基行事巧克力医生！金针菇先生为什么衣服也缩小了呢？那可以坐你的替身回去吗鼠骑jojo前线大哥宝男妈草，真・喝车不开酒扣诺dio哒!黑蚊子多啊！破坏公物！不过好像早就打烂一堆东西了……老鼠骑士2333你坐一下会死吗啃头啊坏了，怕是遭了汉尼拔了在水里也要解说？？？死亡空间的实验室曹操附体康一症你还没有注意到自己变小了吗操碎了心变回原来大小。。。你跟着他回去不就好了么岂可修~自动门夹到东西不会自己打开的吗蜜汁姿势无差别杀掉啊精准就算了你怎么说的话终于中了一枪。。这要怎么忘鼻孔雅鹿小声点阿歪脚趾甲油。。大哥有点好看帅诶注意这个杀手的影子，这可是被木大了七页的人团长，在做什么啊团长我似乎明白了，那个反派的替身虽然能缩小，但一定要让一个东西变大阿尔法99罗密欧更重要的是咱们吃不起饭了哪里的抖S啊？半米手办（滑稽）多马尾小绕啊啊啊米4太辣了啊！！我可以！这cv阵容我哭了DIO面包片答案只有一个了!被木大了7页的男人前面的，不憋屈要被活活大卸八块吗迪亚波罗！！！智障对决忘电话号了夏哥快跑吧华容道你们到底谁是反派阿尔法罗密欧主角呀。。。。因为你作死呀用刀切不齐吧jojo的奇妙比喻波音哥算命汉尼拔。。。。变聪明了？贝西不愧是天才儿童，能想不到我们轻易能想到的事6！手脚掰断好疼啊阿啊说踩死的额，在替身的世界只能有替身攻击娃娃脸真的骚哎我才发现那只猫是怎么塞进去的白学家这声音有些好听队长真的太美了啊涂指甲油的黑帮男孩子死亡空间3飚鼠野郎47小组飞机怕是会提供视野打人侠小组逻辑鬼才极恶中队本来就小，而且极恶中队几乎完爆小飞机啊机翼断裂菠萝吹雪~微生物的算吗233333给阿姨倒一杯卡布奇诺神奇的位置这里满员了！精密E不出所料不忍看就应该有码精密E专克波纹这时候一发炸弹不就行了精密不够智慧来补太}人了挖腚沟岂可修×N咕噜咕噜自带解说每次看福葛都看成诸葛……暴躁老葛哒噶扩多哇噜哈哈哈哈哈因为你是个好人小信prpr嘟噜噜噜噜噜前面想看徐伦cos老鼠的，你是想被欧拉吗最远距离替身怪不得打不中福葛关心小飞机吼吼吼我为什么是这个颜色爆里爆气华容道全组光头?这人头发总让我想起恶魔果实又是阿尔法罗密欧确实，光是暗杀组老大就直接打得绯红之王半死，要不是被小飞机偷袭，第五季早就结束了这些能寄出去？emvm萝卜哈哈哈，发癫狗你为啥自己不恢复啊就是维多利亚少年的声优无差别攻击低能儿WOW精密E。。。差不多的了还有红外队友呢这样就可以坐飞机了呀CD中可怜老5大大怪大大怪？JOJO的奇妙位置真的破坏力B？快订购JOJO的奇妙台词站在最顶端的是茸茸你怎么穿着品如的衣服啊？在《教父》里，卢卡也做了几乎一样的事JOJO的奇妙枪法承太郎七岁就会欧拉替身能说话的随身带压路机。。。。逐渐忘记主角感觉替身数据就没准过，白金之星力量应该是s莫名想起变小孩的波波和小孩时的阿强能用技能绝不平a他没蚁人强下水道已经满员了Q因重力感应啊。。。紧急替换？。。。。dio面包店096?096?哈哈哈鼠人汉尼拔！！！！！他可以开自己的飞机啊。。自动door50米级纳兰迦正片开始这里剧情太rz了吧天才儿童好燃大哥大哥大哥学人体的好教程我的反应跟萝卜精一样。。就……就连在水里也能正常发声吗！？反派为什么有故事前面说替身不能带主人的，伊奇的愚者都带着它加呈太郎一起飞过没想到我的枪法还挺准的吗侦查机“我们都没有后路可退了”……有点心酸口袋里的人也会变小吗nb的反派死于话多曹操转世来自官方的吐槽这不很正常吗刚想说是不是蚊子哈哈哈酪镜szd跟赛特神有什么区别荒木老妖真的博学多才团长你在干什么啊团长纳兰迦（手办模式）怕啥子啊？38响！?误入舒克贝塔片场见过，胖重5这个眼珠子。。等等3居然没有打5！极恶中队人多啊老板の照骗相对论，你以为是刀子大了，但是也有可能是你小了对dio来说就是在切面包片鞋大了不是僵尸吗你跟那个紫薯什么关系队长声音好好听啊镜中人原来还挺八卦的。。。白学家真的好神经质喔动不动就吼还吼得像个暴躁的榴莲头【doge】队长！！！捏死他！！老板我要了肥腚狗好惨的反派JoJo的奇妙姿势这逻辑脑洞太大了吧还真是小信是小信啊啊啊拔他狗头！！精准？？进击的小飞机养仓鼠人士表示引起不适赵云在此！！！生了生了，是个汽车！马――赛――克――！！玻璃不是都碎了吗JOJO的奇妙转场精密Ehhhhhhh那在他身上的那个岂不是也越来越小小信啊啊啊！达子！！！全杀就行了大哥骂我5555这就是CT没错这不是你的车下饭视频袭击码头～搜狗卡啦～袭击码头233？？？你也发现了啊寡妇生孩子没坐死吗这是CT片吧口嗨jk小镜子哇这个小飞机好厉害诶暗杀组是为了利益报仇只是一点！另一边都是为了正义那个一路了！致敬汉尼拔啊！！！小飞机是好孩子曹丞相？缩小了！！！！蚁人恐怖如斯一颗榴弹的事那我想让他看看我的大宝贝痛击友军小英雄雨来（无端）鞋子是掉了，再穿进去的，所以另一半的鞋子没掉有跟着变小1.这里的贝西应该是刚开始当大哥的跟班没多久这里普罗休斯，把钥匙扔给了他的意思就是把这次刺杀刚才那个老人的功劳算给他（那应该是车钥匙）这时候用亿泰解法就行了汉尼拔？？？兵长化的是魔鬼吧汉尼拔石锤了哎，打腿没死捏爆不就完了头发好像恶魔果实啊邮费很贵这个重量，这个数量，，，货到付款真的很贵啊幼年体型。。。哇36等分关爱变态的眼神这飞机是兽王的鹰吧！快用你无敌的承太郎想想办法啊阿布嘟嘟这是什么官方鬼畜纳兰迦航空公司来杯阿帕茶解渴这速度绝了爱琳娜?皇帝荷尔荷斯想当场杀dio都没被怎么样……智障儿童。。。。坠机？？？没有核磁共振就切开看质量守恒啊喂玩棉签玩棉签。压死他。小飞机好帅啊!爱了把他头打歪!打歪!打不中啊前方高能公路之星可还行哈哈哈厉害了小飞机开光嘴哦哟因为掉了一只鞋子飞机更小了吉良吉影美甲店吉良吉影截肢医院像老鼠一样逃窜吉良吉影炸弹有限公司一棵葱杰拉德，快回传门将！僵尸挺吓人的招数只狼小太阿郎的声音刀往腰上一别，本集结束。自新世界真的智障233333吉良吉影护手霜JOJO的奇妙转场梵蒂冈～为何想起米多利亚少年（不你没有恐惧来源于未知水下也不忘了解说这个脸,脖子和下巴呢?官方吐槽，最为致命因为他一直在BB,还有有口臭,被雷达发现了JoJo奇妙解说不亏是纳兰家轻易的想到了我们不能轻易地想到的事情乌拉这是在解说让福葛去买东西，小脚在车里被发现的那刻就没了躲猫猫？开飞机回去了秒速打脸Dio面包片因为他是两个人啊喝车不开酒死亡空间3，，，这是学医的？乔瑟夫航空公司！！！！你变柯南了等等，是金针菇发型，医生！离开射程不行吗正好可以开飞机啊西鼠霸王M舻男★wC酷酷卡kiki不能其成自己的小wC幔糠拍沁.......到不疼岽蟾绫涑稍子大小贝西你观察力可以啊！乾！GG了好危U的b置GG了bjd三分尺寸居然真的是蚊子啊！致锊蛔大小分C真害！XD派大d老被到原戆问砹x大利了打不着免提跟回去不就被群殴了教父剧情下水道？有、意思铃木达央？青蓝色波纹疾走！面包片碳只狼？dio爷有肉芽拼图大赛在水中的，青色波纹疾走！用地质塌陷储存的氧气，在水中使用的，青色波纹疾走！rua看把孩子吓得人体切片还有恋人死去的悲伤这飞机还反潜海陆空三用飞机这个玩具飞机也太扯了小孩不能进门，这自动门牛我知道了!他的能力是把人变成手办!大哥！！！这谁家自动门设计成这鬼样……人才选拔大师――克莱门扎小信!阿帕茶要不要玩腚沟滴胶人体切片？我也想变这么小口袋也会缩小么精密E天才儿童汉尼拔?.坐飞机跑啊不正好可以坐飞机吗乔可拉特可以说是在全JOJO作品里医术造诣数一数二的了，可惜是个究极变态愉悦犯你也发现了啊小别致小小怪哇可以当做手办了这真的不是主角吗不剩蛋老人飞行术！科学夫人生了，是个变形金刚！匕首好惨的反派疑车无据打老鼠的时候精密度A一群失独老人飞机带人跑啊啊～打腿没死开飞机的天秀久，久久的声优吗。。粗线了，精密e比伊奇都矮了是我的尺寸曹操不科学，胃酸大部分盐酸会腐蚀金属来着贝西胆子这么小，怎么入伙的你们看这阴影像什么tonk直接杀了啊老板好厉害8可能这个发型，是亲卫队的乔克拉特小孩子不够稳gay佬啃骨头的是魔鬼吗刚才说飞机会一同缩小，说坐飞机的没看吗疯狂解说花京院樱桃种植园替身术亚美楼！老鼠瑞了冈本信彦在他口袋里跟他回去不就行了吗？腰斩小飞机藕jojopp青春岁月有替身在挡你们忘了？乔克拉特实锤桑佐肉店草你才是主角吧然后你开始回忆了熬恶魔果实？爆豪...哭泣精密度E手办果然好像小飞机是反派啊哈哈哈哈这个转场太牛了切片……官方吐槽最为致命雷达么解体了奥德修斯逃离波吕斐摩斯突然聪明快摘头大哥！！大哥太好看了我死了汇出真233我疯了这整个暗杀组都好帅是的co2弥漫地那么慢，还飘忽，怎么能定位口区多米诺骨牌bjdFFF团曹操大爷后继有人累啊传说中的脑袋被门夹了装逼集团责任有根公司今宵好梦他不是站在地球上吗，你有种把地球也变小啊鹰眼视觉那应该是雷达了呜呜呜呜梅梅！阿帕茶是你不是你的啦！！气息??伊奇！动物之友荒木hentai小组【错乱】字幕君又皮了这个好像比汉尼拔早吧哈哈哈孙红雷关羽在此波纹使者表示很慌陀哥？人体描边是不是还有声波啊好漂亮～这个设计师怕不是个小天才斯图卡？？？喂喂。。何莉说的好学生难道不是亲妈滤镜吗这反派好惨一男的力量不够弟弟快丢雷啊，2333你的雷呢？小信啊啊啊只有阿帕茶可以吗官方手办一对夫夫都惨死了女儿很漂亮快捏死他怕次一下捏死哈哈好爽啊这家伙还在小飞机兜里！？青春岁月出来挨打曹操在此透视自瞄宰相肚里能撑车太狠了吧！恶魔果实去头去尾，鸡肉味，嘎巴脆发型好像恶魔果实啊这俩男的？？？这是什么辣鸡自动门奇怪的位置到时候就可以坐飞机回去了好敬业的解说贝西贝西贝西呦透视肥腚沟这电话也太大了吧。。。这水里有茶没有，hhhh舒克和贝塔由花子植发伊～奇你就是冷锋？阿帕茶天堂今剑flag侦察机等等Zz到底谁才是主角拔叔石锤来杯阿帕茶吧我们都没有后路可退了！大哥骂我！！！！那个医生动物之友荒木异形休妹啊杰拉德！！！！哈哈哈哈对不起a都能a歪来梅梅你冷静一点这一段跟宠物店追伊奇一样吃掉你知道青蛙眼吗柯南我去，太变态了吧捏爆他欧拉欧拉杜王町百货公司他不会变大吗。。你柯南了防空洞人满了小镜子我可以巧克力医生和他的狗狗bug替身，打地球一下地球就缩小届かない为什么不是压路机有雷达？和米多利亚少年啥关系。。。。好惨啊这个替身能力真的好方便啊。不用找停车位了。出门带个小包就什么都能带上了。一集就立flag的男人低能儿蚁人教父的剧情你挠那只猫哪里了袜子没大？那为什么不让他把车开回去？疯狂立flag这是什么萝北精！小信是被肢解的肢体吗~最狠的是货到付款小飞机手办诶嘿嘿快订购，西部龙舟大哥是妈紧身衣哈哈哈老鼠被认成自己好高兴啊所以，这部卖鱼强是干啥的前方高能用捏的一样，他还是能用这招单身母亲米四达三角贸易去干物流多好低能儿萝卜精这绝对是人造人16号，脑袋加长版美丽队长这不是机械版的宠物店吗ewr曹操???队长队长awsl！！！没看到子弹嘛，老鼠逃命都来不及哪还有空吃他快订购！西部浓粥~算算好像一百万不到，九个人分分一个人十万吧…还行说白金应该力s的，面板最高a，谈什么s同卡够贴心，没让纳兰迦全裸反派心里太多了吧地球不会缩小的吗好可怕暗杀组真的很强是人小了了啊。。上一集有一闪而过的缩小人造人16号曹操吗你是我TM以为这个是主角，不想小脚死啊.....【hitman】真的友爱啊轮胎爆炸可以飞5，6楼的，但是漏气就最多几米了。御坂美琴翻译这……活着的时候切的？像凌迟那样？JOJO牌露胸衣所以说这个替身的功能是伤口划多深就变多小对吧，所以他要给自己划一刀。。。最美不过夕阳红aieeee黑鹰坠落他站在地球上...好好好我们知道了刚才那个人被压死了吧已经斯哈斯哈丝绸之路所以DIO是恶人，老板是人渣。还是dio爷好听说人死的时候会回忆过去冰冻了好切片我知道了，你恐惧的时候就会挠手背！克隆展DIO和老板的器量差异啊这个剧情，曹操吗果然是低能儿低能儿阿帕茶的魔鬼基不可失巧克力医生出来挨打！逐渐爆豪化官方吐槽吃脊髓液！！我擦萝卜精？！！！大概是了汉尼拔里面也有类似的剧情。。。亚裔女法医被拔叔切片。。衣服下摆有没有很像唐僧给美猴王做的那块衣服兜?你咋长的得跟个萝卜一样我要卖煎饼果子！哇哒西诺碳，多落你变小了纳兰家变小了所以啊远距离自动操控替身，厉害的呀这么大的老鼠巧克力医生吧莫得A！青春岁月是你么热能反应啊开飞机啊老鼠打的到是挺准多米诺要开始了精准e虾仁猪心。一个炸弹都杀了我怀疑他恋人是看着他被切片的....团长。。。往后摔的时候怎么没坐到他潜水飞机。这叫侧面烘托手法小信!jojo是个男女通吃的番自动替身吧大聪明杰拉德、、、qwq视觉化为触觉？波鲁那列夫！！！！！？说话不是要出气的吗？拔叔出来挨打巨型老鼠累死鼠子了小信！去掉头就可以吃了坐死了你的替身是瞬移吧操是周围的东西在变大！我知道了！敌人的替身能力是把我的东西变成不是我的！吉良吉影？菠萝！对不起，这里满员了瞧把孩子吓得吉良吉影小飞机飞机场高跟鞋啊乔克拉特丑DD撕掉！姐姐你看不见阿帕基吗一条胳膊那么长・・・・・・・・吉良吉影为你点赞？？？他没被压死吗？夫人！生了个车啊那你自己不就变细菌了吗吉良吉影戒指店你是曹操吗让茸茸变点东西出来啊，再把贝爷请过来指导一下精密度e―歪！光头强啊！这个月的木材准备得怎么样了啊老鼠们做错了什么你在干什么啊，团长那去人多的地方大嫂锤子，不防夹的自动门哪里找？业！年代？防夹伴随自动门也是早就有的东西我估计，这个男孩小到可以开自己的飞机。不愧是“主角团”这发型跟恶魔果实一样他不是担心，而是自己内心过于急躁估计贝西帮这俩买过指甲油正在吃肉脯我我，，，，锤子，照你说小孩进不去了是吧不防夹的自动门哪里找？这飞机让我想起dio那只鹰，伊奇躲到哪里都能找到妈耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你是萝卜么dio，是你真好喝话说你不是来跟踪的嘛逻辑鬼才民风淳朴意大利乐死我了，他肯定找不到我……教父里的情节哦豁哦豁兵长的过来挨打小信啊怎么搞的纳兰迦才是反派一样rR姐？就用这个路牌切下纳兰迦的头吧福葛在担心小飞机诶康一叽这个曲子叫！卡门！！小信！动物之友荒木霍尔马吉欧你说什么大实话这个号码是福葛写上去的，留意16x55的字体小信？天呀，暗示发糖呀！自行脑补福哥哥以这个角度写上去？？？这里致敬教父里克莱门扎处理杀手的场景不是你特娘的让人家去的吗那就坐飞机回来啊大哥真的好看这是一方大爷嘛反派热血番神父整得你就是个正派一样哈哈哈哈溺水不忘解说白萝卜没错，敌人的能力就是将整个世界变大！里面没有鼻涕哦是个男车还是女车啊逮鼠妇见基行事异品促织王公路之星出来挨打到底谁是跟踪狂魔哈哈哈哈没得没得，左翼受损咔酱诶润润！你们事先看到了他的能力，能想到也没什么官方嘲讽尸体玻璃声×38下面是不是也会缩小坐下来思考一下就行了贤章小天使声音真好听啊！曹操本人ggg精准E，不用怕被打到是雷达那你不是小了两倍吗？金新月我才发现是。。。出久小天使。。。刊该漏我的活体手办就靠他了，留活口啊所以他们在对话吗波波也是跟你一样穿着这个衣服被变小的dio:切片面包坐下来思考一下你就会明白这个飞机和手枪集合起来百发百中？JOJO的奇妙解说逻辑鬼才真解气哇小飞机好聪明李云龙意大利炮旗舰店张超撞门的那个哈哈哈哈哈，mxh女孩男孩无处不在啊呜大哥！！！！！让他生！下水道里满人了精准E声呐吧哈哈哈哈谁是反派？。。。官方石锤、’我看的真的好难过岂可修掉san吧孩子哦豁，完蛋干了这杯乌龙茶吃了就可以有他的能力了街机对历史咔酱???大声的告诉我空优的本质是什么替身也会变小啊小萝卜头所以你应该和他们一伙的啊跟着回去不会被打死吗，这么多替身使者在。太胖啦弟弟话说不会被压死吗？喂，光头强汉尼拔……恋恋还行计数君辛苦了咔酱?你的头发咋回事？有点像蚁人啊卢卡布奇亚无人机还行顺拐啊！我在想他会不会说出把世界变大这种话估计是想报仇吧靠谱，咔里咔气的拷问？波波连打hhh防止穿模导致的模型挤压你说暗杀组是小角色？嘟啦嘟啦嘟啦嘟啦渐渐靠谱电锯惊魂9这分析能力可以的小飞机和本体的比例是不变的，带不动。。。。柯南也是这样缩小hhh打他蛋蛋，疼死他哈哈哈哈单亲妈好主角左生右死哦果然有达子啊蚁人你们点的外卖到了这个电话有半米长？小信的声音太有辨识度了心疼小飞机hitman（打人侠）o之峰帝人哈哈哈哈这个人就会靠着反作用力逃跑，然后自行解说吗。。。好菜，看牛顿能救他几次不能把自己变大吗刚才坐车上哪下没压死他？先折断四肢啊这个能力厉害啊替身使者普通人看不见直接上去平A都行吧？小萝卜头这么厚的玻璃？一看就是替身使者穿的这么骚气大是的撒不应该衣服变大了掉下来然后发现那人吗电话还不打?动量定理。还是dio老板好……星际夜店时间你不也会变得跟小马光速打脸主角虐反派开飞机的太秀了我也不是我我知道了！他的能力是把东西变成不是自己的！货到付款组福葛好帅里苏特awslSG雷达扫描进退两男梅梅阿帕茶基业我爱的铁塔ACT3！该你说些什么了！进击的纳兰迦到fZ白W家好可叟赌闫r]少跑腿啊从左到右，终于得手加丘哈哈哈哈哈想到死亡空间3里面有一个和这里很像的排标本解密关。。。扭曲到打嵯肫鹗妊法医电话这么大吗弟弟你想多了脑袋被门夹了汉尼拔！看着都疼断层解剖汉尼拔?女法医死的好惨!夜店时间学影像学表示舒爽是热敏成像侦查吗五等分的波尔波这发色好像花京院淹死在10公分的下水道里主角待遇透视自瞄！！然后掉水沟里了真是旗鼓相当臭水喝到饱变小了就能坐上小飞机了被车撑死能精准找到人，就是不能精准射击。。。这能力去走私要赚多少没有？墨丘萝丝小姐的够了队长！！！！！小信！！！！小飞机可爱爆！小飞机处刑曲诶怎么感觉这个反派更像主角？/这不是什么值得骄傲的事吧！！！老福不能去一起他控制不住自己自己人都打好惨啊小信我射来汉尼拔。！！！飞机也会变小的拔叔你快来看看哦豁我在吃猪皮饿了你懂得还挺多，啥学历呀魔改f4u好像可以开飞机青春岁月和绿钻确实也想反派的好吧简直就像考科目二的我一样这里糊了真的是为我们好。。。好惨的小队开酒不喝车喝车不开酒这就是我的逃跑路线啊！纳兰迦！典明粥店小飞机好可爱啊！口区你俩谁主角谁反派？鞋子怪怪的鼠疫杆菌这个替身能力值有点低了。。。所以小飞机脚踩着地，地会不会缩小。。。SPW财团汽车人，变形～好听吗，好听就是好头喝车不开酒小脚处刑曲！！波鲁那雷夫那一天鞋子！！变大了！！吃下去（欧叔脸）小信！！您的flag已发货，请签收nobu桑！！！！小信小信生了个汽车可还行喂喂喂，别立flag啊你是曹操吗？三立flag？这里满员了衣服不变就用这个砍下承太郎的头吧小信妈妈爱你这时候就要运用杠杆原理前列腺弹射汽车人哈哈哈秋津洲大艇逻辑鬼才一口吃掉破坏是B谢谢，不过现在缩小了应该就是E了尾巴肉不是你的炸弹呢干的漂亮老鼠好可怜游戏王抽卡姿势呆物是你？？？小马利亚协会中心等等，切人的是乔克拉特？！！！！！怎么回事小老弟电脑配件天才少年这是固定翼还是直机啊，，，，，弟弟面板双杀医生出来挨打小信!!!福妈妈操碎了心大聪明wdnmd真就描边呗这一下居然没给坐死02(;19д19)诶嘿嘿好帅福葛关心小飞机dio大人凉凉快递狗快递狗噗，大哥你这是要练葵花宝典吗2333鞋子大了小心后颈车都不是你的了23333涅托好惨啊质量变小好评其他人23333康嘎哟哈哈哈哈先锋炮艇既视感FLAG立的不错咔酱泥煤呀，这个角色就是这个角色，能不能不要乱代入声优梗一池子的抹茶，尽情享用吧那一天，人类终于想起了。。。。。我去你这姿势啊哈哈哈哈啊哈现在发现极恶中队是真的强啊有雷达致敬死亡空间3吗？请不要传播gay的氛围战歌起神风特攻队分尸啊主角视角老鼠居然不吃他索――贝――尔――！不愧是精度e……答案只有一个了！其实可以坐飞机回去法医姐姐直接竖切，比这精细多了火星鼠骑士草雷达?找她]用啊6868刺激为法医小姐姐点蜡手办大小了有神么?的萝卜?来杯乌龙茶吧！太惨了吧，这面板出现了！罚叔呆物jojo的奇妙解说青春岁月厨上线目力训练，态势感知描边替身大大怪硬核好像蚁人啊电话一米多投诉门厂家小飞机寸截而已，中国早就有了小脚这个能力好啊，啃骨头的时候把自己变小就可以啃到平时啃不到的肉辣~jojo本来就是一大半的心理描写这些人全部阵亡跟科奇打鹰隼时候一样汉尼拔2？法医姐姐走好怎么有点像团长替身是一开始就放出去了海滩男孩坐飞机回去啊来杯阿帕茶吧无差别攻击加丘的蔷薇一梦发癫狗把他吞下去进击的纳兰嘉问站位的去看第三部就知道了老妖经常玩一些成人的姿势姚明是JOJO靠谱大爷!!!夜店时间今宵好梦他们是猎物，我们是猎人！邋遢大王历险记大哥！！！！陆军杀手岂是乱吹的！！吉良吉影美甲店dio老板还真是赏罚分明还是dio老板好一点我的回合！抽牌！亚马孙女战士的声音?还是dio爷好啊左翼受损燃油泄露神仙可？甲亢？艾尔文团长？哈哈但是这80000要9个人分啊身上的东西，那跟踪狂也在变小日笔鼠骑兵出动！这是什么果实？dd威风堂堂教父洗马蛋？？？把卖鱼强变到7岁还是可以叼打你乔克拉特出来挨七页木大！快拔手拔腿啊!教父那你们就去找他啊直接坐死吃了他小脚处刑曲！！！这个飞机好厉害典名粥生产公司这一段有味道开酒不喝车派大星TR的蚊式战斗机今宵好梦解说无敌痛不蚁人人变小了鞋子不在他身上所以不缩小那这个人是不是变得更小了汽车人变形典明粥这个喂喂辨识度太高了卢卡不是被勒死的吗喝了咖啡胃胀气了你没发现你的车变大了吗JOJO的人体描边能不能像黑安一样翻译成史密斯飞船口区。。。去掉头就可以吃了梁非凡好矮小飞机好6啊气息感应法mhn心疼车主哎呀这是01年手机还没普及吧有老鼠就惨了这个蓝是齐码这个蓝是齐马蓝官方吐槽，最为致命突然觉得极恶中队贼强汽车人，出发！女主发电狗官方吐槽警车是阿尔法罗密欧？ohyeah这么可爱都快急哭了给阿姨倒一杯阿帕茶下饭萝卜精！那个鞋子当时不在他身上的呀，认真看嘛翻腚沟！是美丽大哥！衣服？？也别伤到了？？算了我不吐槽了吨吨吨喂？李老板吗？小信是你！！你化成灰我也认得你的声音！果然是小信！！他没被坐死吗flag我知道了！他要觉醒性感手枪的能力还没坐死吉良吉影还不如卖辣条断层解剖学贝西竟然比大哥矮史密斯飞船精密度e啊，当然人体描边当说出我赢了的时候，就代表，你已经输了吃我压路机形兆的是就那么大，小飞机这个是变小艾伦被生生的逼进了浴缸~琪露诺青蛙刨冰店虽然身体变小，智利却低于常人捏死就没事了你比他还小战雷玩家?吊哥？小别致长得真东西快把他头摘了！！开门送快递的那你岂不是比蚂蚁还little好帅DIO口红旗舰店丽莎丽莎波纹培训班护颈，咬头市丸银赫眼？哦豁团长调查兵团团长前面的，他们是说样子像团长，不是声优我发现看这个番不能吃东西，容易吐。。。夫人！夫人！姥爷生了！是个汽车人这是被吓死的吧JOJO的奇妙尺寸半米长的电话听筒坐地上能坐到他吗明明捏就死了凌迟啊达明赫斯特！恶魔果实头谁是主角。。。JK小R子好想要这个能力小镜子你是什么八卦jk吗哈哈哈哈哈你的下巴呢界王拳！欧伦麦特？我真的嗨到不行！这就是觉悟华容道还行。。。硬核除三害的好能手智力低于常人的是魔鬼吗光头强同款铃声。。。是你!曹操我的回合，抽卡!康一wow进击的纳兰卓打了马赛克吗？糊了这主角和反派反了吧233333牛郎团我知道了！敌人的替身是让周围变大！两年都不换衣服自我解释中队人多啊求你别说了_(89_89」∠)_质量凭空消失了地对空导弹的话极恶中队有他自己不更小了……这姿势霍尔马吉欧还挺可爱的会不会炸哈哈哈哈捂着脸的动作妈妈和爸爸的区别不带手机的吗鼻孔雅鹿他话真多大哥其实很看重贝西的，才会带在身边教他各位是JOJO把替身里面的飞行员赶出来自己开哈哈哈哈亚拉那一卡~是dioda基尼太美好喝到爆好喝到爆哈哈哈大喘气哈哈哈字幕组果然是巧克力和狗狗我什么都看不见J0JO的奇妙人物面貌开飞机吧！给阿姨来一杯卡布奇诺。。。。096的声音！！！！机动e？好孩子啊吃书现场打玛看尼玛呢？00给谁配的音啊不应该是红外的吗视野共享？？？我记得之前这段还没马赛克的……货到付款新的基友铁憨憨？自带王冠所以这是个缉毒番？闹半天是乔克拉特!29集回来考古特别大的那个圈就是他，肯定的什么鬼，你管马赛克叫切片你倒是扔鱼雷啊姿势好娜娜酱汽车人，变形！！活体手办啊哈哈哈哈见基行事是你变小了没压死？头型都是水果吗青春岁月这个小飞机的能力我喜欢红魔馆爆破大队红魔馆爆破大队红魔馆爆破大队不用去头，直接生吃就行了，味道鲜美！蚁人？天才儿童。。。成田剑，杀生丸的声优我们杀谁我们杀猪今宵好梦~描边大师？？？.....可怕入侵脑细胞里面那个切片的马所以为什么你会知道他涂什么颜色的脚指甲油啊!!!!玩具总动员？别挣了，只是小飞机不会开飞机而已（滑稽）晚上回去吃烤肉怎么感觉这个反派是个主角就是医生呀大哥哥哥哥哥哥！！！！！你真好看！！！这不是卢卡吗变大不就好了那在他身上的你有多小不愧是精准e呢终于打中了！！我在想要是小飞机放了个臭屁是不是就直接把那货熏死了俩男的？出现了！恶魔果实头发阿――帕――基――对啊，坐飞机回去，哈哈终于射中了小镜子嫁我!!!似里!金针菇医生!天才儿童西北老汉G笔头喝车不开酒瞬间变聪明了哈哈哈敌人都急了。。。把卡能来一杯阿帕茶阿帕茶哈哈哈哈精密度e哈哈哈哈要生了汽车人!变形！我知道了！你的能力是操作矢量！主角试玩券已过期，请续费自己变小应该是有冷却时间的。只有阿帕茶可以吗？贝西能力是鱼竿吧这个变态也是远程自动这个家伙也和。强。暗杀组能力确实厉害如果打团战主角队还真不一定能赢萝北成精了精密E能打到就怪了逮鼠户快订购，西部浓粥在这基本已经告别自行车了头发是恶魔果实打他蛋可还行夫妻肺片的太有毒了说出来让敌人听见乔克拉特走过去？顶着不疼马我还以为是ps4＋显示屏官吐致命你是小胜吗？乔克拉特以前是专业医生，当然可以做到可以开飞机了舒克surprisehello也不全是为了利益，自己人都被杀了还是用那种方式，整个小队被冷待，很大程度上也是为了尊严为什么老鼠那么配合？又不是他养的！一起来恰饭啊~一位不想伤害无辜市民的黑帮成员23333333突然科学精准E，名副其实的人体描边，所以只能狂轰乱炸圣斗士jojo玩具飞机侦察机爆豪jojo有没有女粉啊口区没摔死你吗你家电话一米？光速打脸没错，世界变大了把波波变小也有一个替身这个替身能力是不是出现过这个喂！小信？？是医生啊电话58CM？还是个精致男孩电话比半米还长航空史密斯也会变小么求路人视角这能力暗杀厉害啊为什么还不死！夜jo会光头47按v标记敌人小信吗！我想看啊达子！？？？NO.1裸机状态吗法医姐姐呜呜呜呜呜呜呜突然聪明有些人不饿但是还是饱了(⊙o⊙)啥？能力啊？打不到小信awsl！！！你近视了，该放下手机了我的眼前只有马赛克阿帕池汽车人变形出发被标记了老鼠累死了你就是玩矢量的大爷？可以做成礼物盒（）你把他变小还玩个屁仔细一想，变大世界的能力……除了盘古之外只有他能做到，真是恐怖如斯谁拷问谁？不好意思，我这是侦察机，有雷达，声波，热量，空气，湿度等这又不是老板切的……我知道了是惩罚者干的!回去就把人带回去啦红秋裤是你！火星鼠骑士暗杀小组被暗杀了我近视了。。。如果dio有这个替身能力，那压承太郎的就不是一个压路机了DIO马赛克？为什么我想吃果冻了吉良吉影美甲店这tm拖俩集我要看女人穿丝袜好想吐槽啊好惨的路人白金之星巴克啊啊啊这个姿势!你这什么哲学原因就连在水中也可以正常说话吗？麻麻我也要这个手办！你不要自己骂自己我跟你讲你真的是乌鸦嘴这是大葱星人啊啊啊右下角暗杀组群聊度数涨了，换镜片马吉酒达子是你！你这个反派活的好像主角啊kaji是康一阿......说啥呢，这明明是下饭番啊，是切好片的马赛克小信你怎么又是no.1我居然有点心疼.....要是能联手就好了.....红秋裤的声音有电脑，你们居然没有手机？大哥大也行啊！老板的处刑曲!木大七页实体ct成像吾乃常山赵子龙萝卜精这条命全是马赛克给的感觉暗杀小组挺惨的了……这里教父剧情，不过教父里被杀的是两个人涅托幻视……你过来呀！太。。。太可怕了队长挺帅气我去太恐怖了……切片了萝卜吗？切片了？！这是真智障这是曹操本人吗？这样坐下去，不会把他压死吗？Flag秒收以前好像还没有打过码来着反向拷问突然发现是和真的声优还是dio好！！！！！！奇怪的位置哈哈哈哈每次OP看到阿帕基就莫名想哭jojo的奇妙发型砍刀一个A都没有。。。jojo的奇妙解说等等，这一集就过去了？o，啊？下蹲初期，下蹲初期:速度向下增加，加速度向下，处于失重状态。下蹲初期:速度向下增加，加速度向下，处于失重状态。下蹲末期，速度向下减少，加速度向上属于超重状态。邪恶的阿帕茶DIO里DIO气的福葛我去数棵树棵舒克贝塔被他被他被他哈哈姿势....H-K史密斯姚明，是JOJO秀儿啊前面丝绸之路的233因为姚明是JOJOa1姚明是JOJO夜店时间我们杀谁我们杀猪姚明是JOJO我们杀狗文艺复兴？！？雷达2000万里拉差不多是8万人民币，这对暗杀者来说确实少了点货到付款意大利健身房小飞机威武这是什么门啊jojo的奇妙吐息抹茶味的你是魔鬼吗变大变小真的奇妙分尸嘛...官方吐槽……靠运气活下去的潜水烃好头说石油的，你怕不是玩传说之下玩多了阿帕茶天堂雷达？他的衣服是不是也应该变小（滑稽）什么鬼只有阿帕茶可以吗福葛比小飞机小啊这就是马赛克死亡空间3的罗塞塔。。。光头强，这个月的木头怎么还不交货啊小脚处刑曲放在这里完全被盖住了，不注意基本听不到，音乐监督出来挨打好喝到爆注意这张图，图上的人数都是真实的替身术？你脖子啊喂。坐飞机跑啊。快扔个炸弹啊啃骨头那个魔鬼吧阿帕茶阿帕茶阿帕茶apc阿帕茶精密E这个“喂喂”真的好像我的英雄学院里面的爆豪胜己的盘他小信永远在配这种暴躁角色岂可修完全看不够啊。厉害来杯阿帕茶哇靠。。。。真不知道这反派还没赢激动啥你为什么不让我康。。。不开心。。你瞅瞅你，混的跟个主角似的这个要命的命中率哦医生干的！！能力和蚁人好像开飞机啊就几只老鼠你不能丢个炸弹吗拼起来老鼠人体描边大师你居然知道这种知识？不要随便立flag啊这飞机挺厉害啊无人侦察机和武装战斗机的结合汽车人，变形小飞机你是精准e啊！不怕射到手吗尼玛的，马赛克？？？柯南人体描边下饭番这马赛克，，公共电话的正确使用方法你怎么回事，小老弟？翻dio就。。。就连在水中也能正常解释吗？又是马赛克。。。。早年自动门是这样的，参见玩具总动员2官方吐槽最为致命01年的自动门都没有这么智障里海怪物23333今宵好梦假目标厉害一个负责切片一个负责录像，还有这个发型，就是医患组！一个录像一个动手，医患组无误坐地上想想吧里苏特是因为替身在体内所以眼球是黑色的我的回合热能感应？我杰队在这做啥JOJO拉眼拉烟了为什么老鼠不咬他就算打错也只是个老鼠死了他是不是喝进去了一人一碗不许多喝JOJO的奇妙字幕哈哈哈这是什么门啊flag我天精密e哈哈哈哈汽车人变形？？？乏顶狗西内！是硝烟反应洽sei啦你用飞机炸开!这是6205？撕成两半不要乱立flag啊变矮了？暗杀组实力真的强，可惜了....传说中的脑袋被门夹了！战斗已经开始了，我们已经没有后路可退了国服逆转王学好数理化，走遍全天下。那颗萝卜是这个剧中与众不同的人。那个萝卜感觉好成熟啊。声纳路人皆瞎汉尼拔啊!服了哈哈满屏马赛克他踩这地球，地球不变小嘛？手撕鬼子波尔波银行蛋白质来源变小是不是可以开飞机不对吧，这是50L吧？。。平民面板官方鬼畜？手撕他啊这马赛克我哭了乔克拉特干的亲妈滤镜可没法让承太郎拿到博士学位……你还有时间回忆，你知不知道你快淹死了八卦小镜子是JK吗罗塞塔舒克舒克舒克舒克，开飞机的舒克你是反派啊大哥，看那个天才儿童还差不多这里已经满员了好帅好帅好帅什么门啊好可爱捏死哈哈哈哈官方吐槽rick来杀老鼠了这电话长度＞半米？cr？为啥替身会变弱。。。为啥不用鱼雷2333恶魔果实葱娘你还真够小的卢卡.布拉齐这是打了马赛克还是动画本来就这样的？乔克拉塔？赛克？赛可还在录像等等，都有电脑了，怎么会没移动手机哈哈哈哈哈全部射杀彪鼠野郎乔可拉特～小天才医生！这僚机是真的帅儿行千里母担忧Swag检测二氧化碳萝卜精他们变大了气息遮断C他们变大了地表最强阿帕茶木叶密术，倍化术哇这个解说是真的时停萝卜精吹雪哥见基行事弱智仔蚁人？？！吃下去大哥！！！！阿帕茶的是魔鬼吗开飞机！？面包基不可失医生出来挨打到底谁是主角哈哈哈哈哈玩具总动员装个摄像头呀口区口区口区口区小信吗！！曹操啊你这货能力好像蚁人好像萌王的声线啊，我听错了？一个赛一个骚啊，斯哈-斯哈天才儿童，天才儿童【棒读】刺激所以你会变得更小，对吗？哈哈还哈哈哈哈哈靠来杯阿帕茶休妹明明这么可爱……吃了正版的亏啃骨头那个跟我想法一样呢。一方？？？金属制品啊天才儿童糟糕的姿势萝卜喝车不开酒乔可拉特和塞可这是乔可拉特青葱岁月，你――――小信！！！！！！！有意见上你啊记得以前看的时候还不是这样的……骨王专业拆迁工司感觉没有波波的那个对手厉害那么谁是主角地球呢这姿势R闪快订购！快订购！！！快订购！西部浓粥！西部浓粥.感觉每个都是主角唉，戏份全都这么多玩钉宫打人侠献出心脏R姐迪亚波罗，原初之黑今宵好梦我妈是阿杜孙红雷想起了小波波爱尔敏吃掉贝雨托特极恶中队的飞机能打的赢航空史密斯吗？你们执行个小任务都组队，怎么一会就上演葫芦娃了呢发电狗逻辑鬼才小飞机小飞机的正确用法最美不过夕阳红……精度E太真实了那靠着车，把车缩小哈哈哈哈玩脱了好真实的枪法扔个炸弹啊……不是早就说了吗替身说话标志408吧…这个反派挺厉害呀，哈哈哈说不定是飞机有雷达呢？这个角。。。不要停下来啊omazio出久玩飞机,所以得出结论，欧叔等于飞机飞机呢？世界变大了!LUOBO快把头拧掉！天才儿童马赛克万岁TT小飞机替身能力虽然一般，但是整个第五部杀敌最多的也是小飞机我想拥有这样的小飞机！可以随便玩爆豪！！！给阿姨倒一杯卡布奇诺我看谁敢跳op熟悉的电话铃声老板NB小信！！！！黑蚊子多啊这到底谁是反派旺角卡门团长为啥衣服还合身乔克拉特和塞可出来挨打是你！奥帝努斯！绅士版乔瑟夫就…就连在水中也能正常说话吗！阿消哈哈哈以为芦苇路这小哥才是主角吧柯拉松死于话多死神，来收人了，一次收俩天才儿童官方吐槽那你不是更小了吗要素过多见基行事这么这么有主角的感觉什么你可真是个小机灵鬼声音探测？是啊突然感觉这个小脚变成主角视角了大哥！！梅梅！！贝西！！大哥也太好看了大哥你咋能这么帅梅梅好帅！！队长！！！！这九个人我都可以好帅啊队长……加丘冒冷气了ww医生你家半米这么大吗汉尼拔啊加丘！我的大猫猫试用版主角光环已到期吃下去！！！这个要先把头拧掉。恒河水细胞分裂削他后颈埃尔文！是你！让我想到了滚筒洗衣机是他变小了马赛克差评有康一电话亭就好了鸭肆了味bgm带感乔斯达航空公司来杯阿帕茶团长！！！罪与罚雄英三巨头雄英NO.1我同学叫贝西怎么办教父马尔科？？你怎么了小信！！！！茸茸变棵水果树出来这时候出回忆大家都知道会发生什么了吧暗杀组啊啊啊！！！队长啊啊啊队长嫁我！！！老鼠才是他的替身我妈杀谁我们杀猪今宵好梦我妈是谁我妈是杜克设计鬼才雅诗啦姆拉姆拉非凡哥萎了你说木大了吧手办在玩手办变手办了疯狂解说生存游戏二氧化碳检测水下飞机这两个被老板处理掉了讨薪组分尸怕是胡巴变异！！！这马赛克医学院陈列室有差不多的（。）原版也是打了码的吗躁动起来青春岁月拿刀？？ct的横断面解剖图替身是敌人的，敌人就算缩小也可以发动替身变回去坐进航空史密斯的话敌人可以解除替身，替身小飞机炸了人也要死官方cp？？？小飞机好像是打不开的，说不定打开的话自己头会被掀开自动模糊？？力速双B要是把电线杆插别人身体再恢复。。。一堆徐纶彪马鼠郎这大概就是菜鸡互啄吧注意，只有福葛没有锁链这是在暗示福葛没有参加某件事情到底谁是主角47小组恕我直言，这个人是有多持盾？？这什么原理恕我直言，真的莫名其妙请不要误导别人说致敬汉尼拔了电话是几米啊？暗杀小组确实很强。夏哥快跑好惨一反派你说话想个玩矢量的孩子为什么不把自己变大？木大？大哥！！！！！！！！！变大要时间，前面说了这是马赛克了吗袜子老――――鼠――――标题不是杀手47吗那你也应该被小了呀骑着徐伦哈哈哈哈老鼠喘气太可爱了汉尼拔这都没被压死？这老鼠真累死了九郎丝袜也变小了吗声优，，，，，艾尔文团长！！！开口典明粥吧汽车人变形到付包裹柯拉松先生？！！！！摸地板会不会把地面缩小官方吐槽还分得这么细。。我要自闭了，这么残忍好惨所以我现在觉得他们不是反派了这里有一个不骚的吗都缩小了直接跟回去不就得了还问个什么鬼???我也在憋气缩小了这不正好做他的飞机么入侵脑细胞aniki真帅！zz啊草jojo突然超重口蚁人姚明是jojo光头强是那个玩矢量的大爷曹操附体感觉不叫小脚，应该叫主角见基行事纳兰加男的还是女的好丑啊我的妈Hitman看成Hantai还有救吗你走位也太好了你不会坐飞机回去吗吃了它，你们是恶魔吗！不知道生吃容易拉肚子吗哈哈哈哈恶魔果实发型！致敬汉尼拔一屏马赛克emm马赛克教父剧情快订购马赛克好评！！。。想看。。我天这声优阵容一想到那两个人是恋人就...这真的太惨了吧林品如的衣服小飞机好帅阿帕茶买个手机会咋样啦！你坐下他不就扁了吗你这嘴开过光吧好一套作死操作袜子见基行事三巨头都齐了吉良吉影假手店发IDing狗你可真是个乌鸦嘴全员恶人一团率马赛克难受欺负猫的下场马赛克医生干的吧结尾正片结尾正片结尾正片夜jo会波尔波好显眼汉尼拔侦察机导弹呢？谁才是反派啊dio爷手下都特别忠诚有大段心里描写的不应该是主角么。。蚁人只能自身，在他能力下不值一提好吧和你的一样长的...你真是个秀儿汉尼拔贝西真是个细心的小萝卜看发型的阴影是巧克力医生这样看来dio真的是正常人啊……万恶之源马赛克果然不能搞基啊……我可怎么办哟艾伦被生生的逼进了浴缸为什么首当其冲的都是纳兰加。为什么这么点事还要凑这么齐这么热的天还能穿这么厚都是因为加丘开了空调吧世界变大了！！！是你！乔克拉特！！塞可当然要录像了一开始的时候是没有码的从此只能自己接散活了你就在水中也能说话么突然想到了沙雕vs沙狗电话有半米大？啊大哥！！！吃布丁…队长！！！天才少年？？？后勃颈？你和我说轰炸机b破坏力。。。反派长得好看。你才和蚊子没两样！！红外扫描官方吐槽马赛克是自带还是？？把刀插口袋，集终刺头？快死了才会回忆结尾正片的出来挨打官方吐槽阿帕茶快捏死精准E难怪狂射不中因为精准E啊弟弟变小坐飞机？阿酱？叼够大？？？蚁人头上有个恶魔果实像极恶中队吃下去尝尝味道这就很难受谁是反派啊这么惨肯定是主角把你憋死原来你打得中实力强的就平推了要啥暗杀右边的是阵亡组见基行事因为你立了flag逻辑鬼才小人国糟糕的姿势哈哈哈怕不是雷达怀中抱X撒？？？夫人，生啦！是个车！待在车上跟回去不就被布姐打死了吗？按键好小啊所以身上的人缩小两倍？下面那一对应该是火箭巢吧…机炮呢？弱智儿童哈哈哈哈哈啊这个码打的眼泪是塑料做的？？大天才真聪明。。。这门。。。为兵长献出心脏mdzz所以到底谁是主角？阿帕茶e=mc2e+mc2颜色颜色击中了我们的履带全是分开的尸体他也太有耐心了吧声呐白色相簿去掉头，就可以吃了幸好我什么都看不见里苏特！！！！小信太可爱了吧是你！乔克拉特bgm:096狂暴可以开飞机了刚好可以做飞机上了衣服也会缩小？基里基气萝卜精可还行什么姿势给阿姨倒一杯阿帕茶小信？？人逼你们见基行事白金加世界等于，无解汽车人你是魔鬼吗蚁人hejojo的奇妙转场力D（大虚）要生了夕阳红胸大鸡？？JOJO看惯了都不觉得痛了一大堆马赛克，感觉更近视了逻辑鬼才外国的电话好大小信哈哈哈哈好有辨识度这个数量……我知道了！他会影分身！这个萝卜兰帕德可还行想看圣塔布兰卡乔克拉特！！！上一个把人变小的已经再起不能了天才啊欧拉欧拉欧拉欧拉？？？老哥你的姿势很销魂啊，还有。。。hitman打人侠(误)星际玩家实锤两年没换衣服查打一体机队长舍不得走那他是不是会更小？这人来除鼠的？除鼠大队紫气door来Jojo我不做人啦汽――车――人大哥自己变小，鞋子大了，衣服没大？？？到底谁是反派啊23333333被……马赛克了没被做死吗？夜店时间汉尼拔你怎么回事，小老弟？变小开飞机和真？P3C我知道了！他的替身能力是让鞋子变大！萝卜精人体描边掌握dupin……emmm华丽的菲茨杰拉德！！！进击的小飞机扔深水炸弹鞋子大了非实在每个人才分得几千块奇妙姿势万鼠奔腾舒爽新的基友奇妙小飞机太可怕了太可怕了鞋变大了没发现吗使你变小了马赛克这个反派好惨啊大鼻子向前!一屁冲天喝车不开酒模糊一片鞋子特大号沙海？见基行事欧豁，完蛋了兄弟这人衣服是波波同款你拍一我拍一脖子上长了个脸2333舒克开飞机？为啥没被老鼠吃了jojo的奇妙舌头恶魔果实孙红雷~变小了可以坐自己的飞机了...天才儿童所以有个很大问题，老板女儿对老板有什么威胁天才儿童果然是低能儿小信？你已经变成纸了因为极恶中队有阿帕奇~这门关的好快致命打鸡哈哈哈哈官方吐槽太累了哈哈哈你们是魔鬼吗天才儿童一群徐伦b人参赢家人参赢家没有电话么走马灯你们调查老板想要老板怎样？挨打泥煤强你m啊黑蚊子多啊！亿泰和波波的娃实锤素质替身使者教父丢雷啊hhhh这个视角的妹子看着好胖爆炸就是艺术！！！呼叫疯钻一副DIO样低能儿属性重新上线多苦哦你摸你妹的买一感觉可以听到小信的声音了呢吉良吉影！经销好梦哎，没外卖的国度人渣混蛋啊！！！友谊就是魔法！！并穿上了品如的衣服泪目啊啊啊布姐太好了啊！！！JOJO的奇妙比喻这难道不是dio吗这翻译我给一百分，不怕你骄傲硬核字幕！！不开心见基行事今宵好梦~拖拉机今晚去吃烤肉吧（）不怕窒息么……此时的福哥还没有在衣服上挖洞洞小飞机的声音没有变小么首先排除压路机钥匙dio面包店我多久没见茸茸了帅啊布姐好善良啊wwww难道是……门钥匙？抬下巴！我死了！哈哈哈阿勒骚了吉良吉影打脸哈哈哈不想让小飞机加入黑帮布加拉提裁缝店跟我养的黑寡妇怎么完全不一样，黑寡妇是非捕啊，这不是捕鸟蛛吗这喘息声！！！啊我死了翘佳人35岁了这也在你的预料之中吗？JOJO意大利语就是baba这世道警察也不是什么好人流落街头警察真人渣黑帮真好人出久纵火罪dio面包店吃了它吃了它凯瑟琳！祖传的逃跑路线再起不能啊！我要去了！迪奥・布兰度(幻视)不解说完不能炸烤鸡蛋GTA5既视感emm友谊是魔法！乌拉！[颜表妻]s.h.i.t你真的是天使吧口吐莲花这配音是米多利亚少年的吗噬――元――兽――质量守恒定律呢，那蚁人怎么解释啊？小嘴真甜这货也就得意这一会儿了，他死定了读书差是有原因的友谊是魔法割动脉大出血然后缩小自己灭火缩小这能力用在暗杀有点浪费啊！！最好是运输在是最好的能力门钥匙？任意门钥匙！！！！这个发型老是让我想起银魂里的猫女噬元兽！！你当时变小跟着他不就找到了吗？布姐我要住你家啊！！然后穿上了品如的衣服hhhhhhh波鲁那雷夫快去请仗助佛祖硬核字幕等等，只是缩小了，硬度没变吧真的是大彻大悟对啊露伴老师会吃掉啊！看我的阿帕基色~150公里吧精彩天啊，比蚁人还厉害!普法教育（殴打）回合制我好爱布布…我的世界emm其实这些看点纪录片都会了解的不是认错吧，就是故意加货这要是辛红辣椒能顺着网线找老板吗故事发生在2001年逐渐jo化jo化我一直把他当的女人这也太H了蓝调好妖娆友谊是魔法也算是报应了上班族上班族这是巨金马天外魔蛛白金之星速打脸直接变骚噢，逃跑路线，你爹那样的吗15公里一个小时？同体型来讲昆虫力量最大金猴皮鞋每个人的姿势都好骚啊我哭了哦，老板女儿的替身是全体透视对吧这时候福葛才14岁说汽车都是复合材料的，你真的懂吗，汽车覆盖件是全金属的最怕流氓有文化一脚就完吉良吉影手部护理暮光闪闪！穿上了品如的衣服大娃2333砸！瓦鲁多我来我来给他!!!。你的天呐你的天呐杂修天哪神之智慧就是我你的天呐你的天呐那就算了吧DIODIO的奇妙字幕八神庵请务必让我搜身某位酷爱使用【偷窃】技能的人渣所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野上，劈出前进的道路。硬核字幕所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野上，劈出前进的道路。所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野上，劈出前进的道路。jiji没有被踩折吗压路机花食虫淳・简・拉基・次得我已经嗨到不行了眼睛太像了！撒尿是POSTAL2的梗。。。在俄罗斯也有求路人视角。。。光速打脸wwaa毁灭打击哈哈哈哈都不给儿子打伞吗呜呜呜QAQ那就干脆让火火尧的更猛烈些吧纳兰迦170!布姐真好qwq黑谷山女喂喂喂，怎么回事，怎么这么帅憋死怎么办我靠？！谁会开啊快吐痰延珠救我意大利人头发普遍黑褐色茸茸的处刑曲恶灵骑士徐子涵了梦回黑弹原肠动物。。。这就是你只会九九乘法表的理由？论补刀的重要性我超凶的jojo白金保险公司狠人孙哥我着火了QwQ肯定是压路机啊壳，我就是这么真其他人怎么不说星座夜店我的妈这个胸压路机蹲姿差评kaito禁止出本保护公司这个阿姨真善良我还能再来一次是你，春原阳平!!!帅哥你谁啊布姐是不是死了超心疼小飞机的哇155551呜呜呜呜呜他们都是天使呜哇哇哇哇抱抱小飞机应该就是因为当黑帮危险布姐才不想让他陷进去吧那怎么还不会算数啊这就嗝屁了？？！都11集了还在吐槽解说这回事吗快点购凝固汽油弹升级就绪！求路人视角荒木宠物医院男。。。男子汉犯嘀咕不良少年还行这个太帅了典明粥企业太糟糕了！！！！但是我有点兴奋！地灵殿？我好兴奋啊恶党的美学这弹孔比极恶中队大多了啊jojo系列祖传的战术变色.jpg飞机也变小啦他们都有故事缠丝不可能这么快！这不科学！我饿了字幕组很秀火烧博望坡？？？茸茸也是十五岁啊打脸毁灭打击！康一侦探社快订购！看血迹鸭v3字幕组诶要是找个服装店找件衣服拉链一拉那谁都找不到了(我！乔布斯也是jo家人！意大利医院川和服的嘛钻到他身上去这姿势是在尿尿么？吉良吉影美甲店皮鞋play多智近妖乔鲁诺小飞机身手不错不会滚一下吗穿墙透视自瞄守家哈哈哈哈哈我也要被吓死一副dio样。。哈哈哈哈我的音箱要我可能就说了……我突然想到了冤罪冤罪波音737Max我寻思着也踩不动了还剩下4个人1000减7等于几什么魔鬼逻辑，疯钻和隐者之紫小偷家族被迫解除替身，不像他大哥不是你啥时候买的雪碧啊！鞋子瞬间出戏我他吗选择缩小成灰尘飘出去这是什么天使友谊是魔法。见基行事好天真各位是JOJO小天使设定啊喂！！！！滚开婆娘们！你们挡我看米斯达了啊！爱迪生快使用节肢杀手V不会缺氧咩？放导弹啊书刚才拿错了吧一开始书拿错了吧小飞机真帅！！！小飞机太帅了！！！！太帅了！op场面回收福葛是担心他受伤，福葛都说没买到东西和暴露位置不是重点福葛倒没吃醋，他现在明白势力和状况了我擦我还以为要说再起不能了神逻辑好变态啊众所周知，输出是靠吼的他不是说了吗。这只是从下水道捡的而已男主持续掉线中听听这说的说人话嘛高达启动钥匙反派死于花样多纪――梵――希――同推教父哎哎哎！既然这里是老板自己去藏钥匙的话，让阿帕基去回放怎么样！jojo的奇妙回忆胎教那位你是认真的么bgm太帅了～由花子英语家教压路机纪梵希没有啦！tm黑寡妇只待在网上，你要想抓他你也得死所以呢？你一个打这么多？等着被木大吧逐渐承化喵！高帅喵！喵！噬元兽我也以为要卒了说像西撒的是特地来找骂的么变小会被呛死，6啊温两碗酒，要一碟茴香豆硬核字幕这里有3D音！用炸弹炸他蛋蛋3D音！维多利亚少年只要想起徐伦，我的心中就充满了勇气天使，哭了友谊是魔法!阿，这个感觉，就很涩请我突然好兴奋怎么回事。。。反着那地图也能看懂？体内・产卵。咦那个反着看书要怎么查啊？二乔的坠机小飞机还相信别人？是润润！布加拉提就这样拉了一堆人组队估计被老大弄成替身使者早知道走远一点再审问纳――兰――迦！吉良吉影？开始按头任意门算交通工具吗？你们对黑帮的定义好奇怪啊。。。表示转折强行黑帮是好人。。。圣经的你们够了233333天使啊四乔不是遗传的吗啊，果然凌迟最适合这种沙雕了JOJO的奇妙普通求路人视角吃意大利炮!妙啊动物门钥匙是哈利波特里面的帕派瑞斯的意大利面。我真是爱死了jojo的各种反转了温两碗酒，要一碟茴香豆！也是被逼无奈啊暗杀组都很厉害的恩？？？你手干嘛呢？？翻译组又皮了小混混都比我懂得多你卡了。。。金身！兴奋那个是魔鬼吗好好看啊钻他嘴里去机灵鬼为啥不一起去车这么大qwq布姐姐啊呜呜呜因为我是人民公仆？这是街道办事处！！！居委会大妈！！茸爸爸布妈妈谁让你们只派他一个人啊在里面是怎么听见外面的声音的换个声优就是妈呀哦豁友谊是魔法！！！纪梵希化妆品的价格对于这些人来说不算什么吧233，不要在意它啦这个大哥和JOJO就差三个甜甜圈啊体内产卵？吉良吉影手部护理亲生的欧洲穿运动鞋的人很少人类制造的紫外线灯还想困住我瓦乌姆！是我压路机哒！绿谷出久的声优唉！！我可以一脚踩死一直蚂蚁？？？真61土味情话相比之下我国法律体系太完善了张口闭眼按头小分队!!!上这是开启了清场模式吗，这么密集的建筑，周围没有一个人。。。地铁自行车？任意门？你们会开吗二氧化碳是没毒，只给你二氧化碳不给你氧气看你死不死布加拉提真的是个好人布加拉提真的很好我要去你家住！！可能是把替身是虎弟的cv啊？承太郎官方最强替身好吧让血浇灭火秀啊力速双A的柔弱女孩好人和润润的声音好像哦口吐芬芳人渣！吉良吉影哈哈哈下体被踩断了弟弟面板天才少年开始了他的思考他母亲是被他爸打的得了眼疾这发型缺三个面包圈布姐不要啊要不要这么快啊北意不是金发吗……绅士们已经按捺不住了.....老葛来捡人了天使qwq布布啊呜呜呜呜压路机哒！鸭嘞门钥匙！秀啊吐痰BGM:piccolo土味是凯瑟琳啊！！..恐怖蜡像馆神tm阿良良木历弟弟面板你好骚啊这个耳朵，我的妈机械邪龙兽既视感持续力爆表啊小飞机呜呜呜呜这几集下来我都快忘了茸茸是主角了哈哈哈JOJO的奇妙叙述我家还蛮大的2个人有来有回飞机也变小了啊兄弟喘息？！！！故意让他染发的帅爆了小飞机！！心疼小飞机www这个人完蛋了。。翘家炸街购物（任务失败）首先排除坐骑不是不做人的dio高杉晋助这是高杉吧命也太大了！按头小分队出动！jo里jo气露伴加白金，简直无敌了，只要不被阴流星指刺的你是魔鬼吗岂可修我也想住布姐家。！！！老板会不会是开始帮助茸茸的那个人啊递来一杯茶的是魔鬼吗？替身似乎是概率遗传暴躁老葛沙福林好看好看布姐真的是天使啊友谊就是魔法！打人侠组都很强的好帅GTA玩家辣妹儿！发癫狗被茧刑了寡姐？？突然反派他爸呢？如果不是两边都聪明的一批，JOJO会有那么好看嘛？这也在你了计划之中么？JOJO！打眼睛啊jojo的奇妙火焰黑弹还行波因哥，欧因哥，兄弟！7岁的JO太郎可以肉搏打死你于是姑娘渴死了阿姨洗铁路开光嘴心疼小飞机你们个个都是金毛秧歌hhh小飞机好帅miao喵还挺有文化其实是jO护车世界名画？！伽弗洛什……友谊是魔法，魔法是异端果断扔掉手机不知道作者舔过没友谊是魔法小马宝莉航空公司友谊是魔法纳兰迦灭鼠业可怜都不管。。。。可怜的小飞机时王修表店我被bug之风洗脑了哈哈哈雷德鸡肉脯你肉搏战斗机？多帅同星座！JO护车求路人视角夜店时间求路人视角被卖了偶嘞哇秧歌哒好帅康娜的午餐怎么在这桑尼呢桑尼和黑根走马灯？？口诺秧歌哒！秧歌很好，没有白学shengwuk捂耳朵2333这就跟击毙人质恐吓绑匪一样动物之友wok不许踩我们小宝贝啊啊啊氧气会没吧。。。？真好啊大家小可怜战斗之星~诶诶诶啊哎哎哎有点像电王里鬼鬼的变身音效茸茸在做阅读题一样觉醒的替身能力真的和他们的个人的不同经历有关啊贝尔:去掉头就能吃庞培・马格努斯留了一手dio？吉良吉影有点心疼秒啊吓人啊这基本不偏科了这个火你觉得就算你过去了你能打过里面五个人吗口吐芬芳米斯达美容院你看看自己的吊样实力眼瞎message孙子面板这是什么操作？但是请让我跳完舞两个狼火站一秒这还有完没有啊小飞机处刑曲！！！！！阿阿阿阿阿阿啊所以说不要染头发收飞机太帅辽阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿这里太帅了吧！！！！终于讲剧情了蛋白质是牛肉的……对不起走错了救救孩子吧！！呜呜呜呜呜我枯了!!这个字幕我好爱瞬间打脸hhhh这姿势骚爆了！！！！布姐递面阿帕递茶酪哥真的棒是波波！道理我都懂，你从哪拿的镊子啊布姐的纹身和罗好像啊我哭了55555都是天使阿伟死了上街购物是一件多么危险的事啊压路机！压路机哒梵蒂冈JOJO的命运论导致了第六部的惨剧！我的强强！意大利秧歌舞团Dlo洗脚城是什么鬼哈哈哈让火焰净化一切这才刚烧起来，你以为警察会瞬移吗？今宵好梦正义的英雄我家海蛮大的金猴皮鞋纳兰迦，再起不能受死吧，逢魔zio！捕鸟蛛玩家表示这很不科学吉良吉影美甲店我跟你去，我跟你去，别命令我不要跟来居然这么就湿身了？？？走好不是只看体型而是要看代谢率的我就想说一句，你特么就一件衣服穿吗？然后变骚压路机吗？霍哥倒下所说的话好棒啊Shit这就是我的逃跑路线这一集多一秒？这个可以啊hhhhhhh衣服打到毛孔粗大美女你谁妈妈属性hhhhh我好兴奋飞机好帅呜呜呜呜产卵？飞机的喘息我靠阿强来直接时停欧拉杀穿，只是为了能看下去削的很惨，第四部也是全场酱油真，说话烫嘴友谊魔法最强大JOJO的奇妙字幕我家还蛮大呢然后穿上了品如的衣服遗照变软？帅哥你谁大概替身是隐形遗传病他现在再找个电话就行了啊紫烟（确信）放开他！cp一半一半是压路机！隔空取物并且穿上了品如的衣服这人死了，谁去关心一下那只猫啊哈哈哈人真好啊搞破坏了然后紫烟把他治好了压路机吧真男人从不回头看爆炸说出来是为了解说时停首先排除赛尔号炎头！是你硬核灭火布姐太好了吧！去掉头就可以吃了我……3d没了，我才反应过来岂可修！！处刑开始孙哥我着火啦硬核字幕组这不是茸茸的处刑曲么男上加男并且穿上了品如的衣服秧歌这是友情？怎么变大了吐痰还有个人递来一杯茶看的我气死了精英翻译快看布姐姿势此时需要一辆jo救护车这就是我的逃跑路线哒！递茶的那个你是魔鬼吗！走马灯爱谴责人士表示强烈纳兰迦枯了好厉害刃牙的训练日常？全部打一遍是你DIor动物之友啦啦啦啦啦啦感觉这些本来长的都蛮正常的。都jo化了嘛硫酸弹秒杀！jo护车布姐简直是天使啊！！！（破音）！！！dio压路机公司太硬核了吉良吉影美手店dio吐痰式扫墓飞机也缩小了门钥匙自行车琪露诺刨冰店大哥出来挨打从未失手有直升机不会开维多利亚少年什么鬼？纪――梵――希――！出现了，天之锁！！我突然想起来那个粉发小姐姐好像还没喝水。(0711ω11`)荒木也太恐怖了吧毁灭打击？孙哥，我火了！我学姐意大利人，黑色头发DIO口红旗舰店所以为啥稀罕那100亿嘴里吐丝？这是精密度E亿泰思维一群天使由花子英语补习班秧歌可以的，帅首先排除自行车小――飞――机――他――妈――元の身长压路机的钥匙快订购霍――尔――马――吉――欧――维多利亚少年纳――兰――迦！！！Dio烘培坊不说给观众听，观众怎么能一下就懂呢之前某位上班族也是这么想的，然后就被欧拉了不不剧里的直升机都是用来坠毁的回合制的xswl福葛是天使啊！！然后。。。就穿上了品如的衣服快请贝爷感觉，今天是个上坟的好日子感觉，今天是个上坟的好日子附魔了截肢杀手的玻璃渣过于硬核嘴臭字幕组片尾正片时辰出来挨打兴奋？我也想住你家啊布姐！！らみみやぬみやひりみふらまひまや兄弟，有娃娃脸在呢是不是然后就火上爆发了暗杀组其实都很帅的先考虑你到哪能打得过谁……维多利亚少年！吐痰的不是DIO吗他不能坐飞机走吗明白了，这个人才是主角，绑架那谁才是本番最终目的当场打脸布姐是什么天使啊陷入爱情帅哥你谁其实是共享单车民风淳朴我哭了………头发又黑了霍尔马吉欧听着像逢魔ZIO那里猫！！！！给它肉吃难怪不得福葛是老师纳----兰----加----！！可能是米格战机福葛奥数速成班民风淳朴意大利还行秧歌star我超勇的啊近战对我有利求路人视角求路人视角福割穿金猴皮鞋，走星光大道！玩钉宫西撒酱u造厂中世纪的塑感金猴皮鞋他这个烧伤率都过90%了吧活的下来吗出本爱情开始的地方？泪目白金素描班话再多一点跑马灯可还行我也要此处应有fade16布姐！徐伦:嗯？光速打脸然后穿上品如的衣服还真是啊！！！！心疼小天使！！！！！！！葛福你在哪！！！！染发不贵吗马季洗裤袜～心疼小飞机庞贝旅行团，熟悉的感觉既然追求刺激，那就贯彻到底咯既然追求刺激，那就贯彻到底咯既然追求刺激，那就贯彻到底咯求路人视角BGM好评翻腚沟可算死了JOJO的奇幻回忆布姐！门钥匙布姐租的车啊？？我不信nnkm吉良吉影为你点赞秧歌STARWRYYYYY~全部烧一遍这紫色火焰让我想起了八爷小信配的音吗路人视角真男人反色调开始你号没了极恶中队不是之间把亿泰打伤了么变小了应该跑不快啊，怎么瞬移的完了，这人死了。。。。开飞机走人啊这不是你的衣服快去请露伴上仙我经常帮助俏佳人星星之火，可以进所伊奇宠物店的你是魔鬼吧体内产卵嘎嘎嘎我好兴奋怎么回事大辉幼年声音真棒到底谁是反派啊请问他们六个人死了几个？路人哭了星星之火，可以进所hhhhhhhh穿上了平如的衣服米斯达捉奸现场攻组可还行好帅啊！DIO样！！！爆蛋的是魔鬼吗？恩？？这里没有氧气吧莫非，你的替身使者是哆啦a梦!哈哈我来弄烤鸡蛋dio也是这样秧歌都是好人这大背头，你系吉良吉影？既然要骚，那就只好贯彻到底咯你刚才说了木大对吧路人:？？？合理(迫真)不会窒息吗DIO:人行道不是很宽吗？记笔记桑尼捡到了黑根泪眼卢卡？？？替身能力能遗传还很像？疯狂钻石和隐者之紫哪里像了loft鞋好丑又回忆杀天使啊这么帅你怎么这么多话他们为啥说话都在吼其实你不用解释那么多把氧气烧光玻璃瓶怎么没破逗我吗摸下巴什么鬼果然能力都是被人开发。可以说这个家伙把能力发挥到了极限。你的车多慢啊龟波龟波我知道了！是Dio陷害他想什么呢当然是蝙蝠车呀JOJO的金毛里西撒不也是好人暴躁老葛JOJO的奇妙变色？在干嘛滑铲只能解决老虎f放火烧街~牢底坐穿压路机哒！好骚呀JOJO的奇妙剧情天秀光速打脸意大利炮的哈哈哈哈三十五岁kk感觉小飞机好像F4U海盗战斗机啊自行车锁上线把小飞机弄死了你也没法知道老板女儿的位置啊？？真爱啊反转反转再反转连乘法表都背不了？伤呢？？？没了？好快你也把耳朵塞进耳洞中了吗小脚男说鞋子没有缩小的那个你有在认真看吗？能不能从大目标里找小目标黑帮（确信）恐怖他触碰飞机了？直接坐飞机回去了撒芙兰）（达贩腚狗一脸dio样任意门危害公共安全啊男左女右变态在中间V3dio家族的逃跑路线反派死于话多突然变色，要开始了吗你要死了QAQ小天使千万不要有事啊哇呜~~~口吐芳香烃一副dio样有人还记得女儿要渴死了么好嗨哦小脚字幕特效变红了呜呜呜呜呜呜呜小飞机！！！小飞机好帅！！！泪目这个解说弄得我有点方这很正常小飞机收飞机好帅啊！！！啊，圆润了，圆润了他开了金身！天才儿童纳兰迦力速双A的弱女子心疼死我了一次性肛11话快订购打莱莱的人找到了甚至穿上了品如的衣服是火箭？曲率驱动的光速飞船但如果这就是命运，那么我就接受这命运力速双A的弱女子jojo和ut有什么关系？？这是护卫队共用的处刑曲读心术血蒸发了你知道什么是肩咚吗你眼疾呢...最弱替身和最强替身还是祖孙俩嘞，也没看出来有遗传啥庞贝.加图索会窒息的啦...你能活着回去吗...纯简拉基茨德布姐是老教父纳兰迦――死亡小飞机脸受伤那会不就说了，伤口也会缩小愈合一直以为她是女的，，，米多利亚少年然而杀死一个人并不需要什么力量这破坏力是多少来着最佳解说麻麻他是天使！！哈哈哈哈哈好骚啊这姿势字幕组，哈哈哈哈哈整个第五部都是各种教父梗一脚踩下去可能会真的死了波波庞贝猫狗之友荒木不会闷死吗？真的想不到怎么解啊逃跑路线怎么哪里都有仓鼠汤姆黑根逢魔zio（确信）恐怖如斯腊鸡和真！！！！真男人她确实是无辜群众啊dio牌压路机下水道点火真的不会炸吗让你金发就是要人可以帮他顶罪好暖吖我超勇的jojo立别染，染了就上钩了邪王真眼是最强的好疼啊此时，纳兰迦停止了思考近战对我们有利姨妈遁是你！早人！警察真的不管吗火箭关爱儿童所以说要保护妹子啊，去的路上很危险不知道会发生什么。人员走散的话更是餐布姐在黑帮真算是个另类了霍-----尔--马--吉--欧---我好兴奋!!!!霍――尔――马――吉――欧我记得福葛比他小吧他是天使，还有茸茸你真的是主角吗纪梵希口红几百rmbdio？！！布加拉提太帅了呜呜动物之友荒木呜呜纪梵希的粉底没了。。茸总可是有两个爹的基因这算不算死于话多我现在感觉这些黑帮都好有文化我喜欢布姐真爱纳兰迦怎么变大的？这是护卫队处刑曲极恶中队呢？是咖喱！我加了咖喱awsl老板为啥不直接灭了暗杀小队呢生物课作者是个抖S么？？反派死于话多最起码毁了一袋子大牌纪梵希粉底呜呜呜一句咋瓦鲁多，你就可以永远活下去。打脸福葛太美了呜呜呜梵蒂冈！啊是你dio太郎首先排除航空史密斯他是要审问小飞机好吗，踩死拿头审问怪不得精准E嗯？力速双A的普通女孩？脸上的血流不完吉斯?坐飞机啊动物之友心疼小飞机回忆杀就要开始发力了好像吉良吉影DIO面包店DIO样被利用了人渣老葛虽然暴躁但是好人能一下制服你的弱女子布姐这组真的是黑帮吗布姐很注重家人和兄弟奇妙比喻然后品味变了作死四百大妈不打自招割腕灭火邪恶了把车都炸了车主们哭了疯狂天才儿童纳兰佳穿金猴皮鞋，走金光大道全没了料事如神等等，他在调查老大岂可修……毒素岂不是也增大了?快亲啊！！！jojo的奇妙变色－10000000我爱了jojo的奇妙配色放开他是你，高杉晋助路上看见一只迷你小飞机，赶紧叫起来揣兜儿里好糟糕！我想锤爆他…发癫狗想二乔了肥腚沟让我住你家吧，布加拉提是黑根？明明是筋斗云阿强被疯狂削弱真是难受帅啊燃烧生成的二氧化碳密度小噢……字幕噗哈哈哈哈哈サバイブ!霍尔马吉欧实力不行，但是真的很聪明团队里的智将，死的太早了动物之友荒木???糟糕的台词dio？jpjo想多了，除了衣服没有像红王的jojo的旅游指南小飞机真男人此处可。。快订购！豆油！你不要过来啊我爱了！！产卵……咳咳咳我恋爱了太帅了！！死了吗？帅了！！小飞机走上变成2dio的道路233333太帅了吧！！！三刀流？什么三刀流特里休就是我，我就是特里休啊！吉良吉影的头发呢难怪精密e毁灭打击我居然比小飞机高23333动物之友我要死了美女，加个v呗奇妙姿势233湿身jojo突然想起来西撒也是意大利人肯定是大和号逢魔zio的是魔鬼吧亿泰&承太郎:干的漂亮近战ADCJojo的奇妙科教是钉鞋就是不同的故事了妈呀太像路飞了（雾）Jojo的奇妙衣柜独家赞助这是真的茸茸持续掉线Dio样帅飞了呜呜呜呜太帅了呜呜呜呜嘴臭男孩我都忘记这是在意大利了。。。是你！汤姆赫兰德！二乔也这么想你父亲不是你父亲，是吉良吉影烤尔比烤尔比人渣啊口吐芬芳人渣和渣男是两种概念谢谢西北老汉出来吃零食逐渐dio化二酸化炭素逻辑鬼才reoreo（幻听）偏科战士隐紫用好了也能拖住dio都是水泡啊狠人红红火火恍恍惚惚往火场踢去了啊喂!发癫狗打眼睛啊饭顶岗!发癫狗承太郎海鲜店你是秧歌吗并且穿上了品如的衣服我经常照顾那些在外边的人所以说老子最讨厌金发了呼叫布布福葛JOJO的奇妙音量黑帮不是好的，但布姐是好的你爸那种？逃跑路线？所以16×55等于多少纳――兰――伽是打脸的味道！！！钥匙三兄贵我玩gta也是这样想的布姐这时候才18眉毛饺玖朔治龅劭斓憬玻〖良吉影美甲店JOJO立兵长视角射他蛋蛋!心疼炸了呜呜呜呜还是中国好打蛋蛋啊不是吧？我慌了质量不守恒啊这心要炸了呜呜呜我的小飞机啊真的超心疼小飞机的呜呜呜小飞机超帅！！！！！！！！！阿福爱上了阿兰纳兰迦！！！！！帅死了啊啊啊深情.jpg按这么说茸茸应该会砸瓦鲁多才对超帅！！awsl这也太狠了放脚啊！吉良吉影美甲店吉良吉影手部护理有限公司典明粥摊快订购快订购快订购回忆好短哦力速双a的普通女孩wok一直以为纳兰迦是女孩子....救纪梵希啊!!救纪梵希啊！打蛋救纪梵希啊！全部揍一顿弄他其实是货拉拉被骗了福葛地毯式轰炸太帅了啊啊不可以坐着飞机走吗老葛，捡人打到满地找头并且穿上了品如的衣服快用黑弹西北老汉请求加入战场是二乔布姐帅啊！！阿不怕基所以很基我就想问这街上就没一个行人的吗蛛网之内――睁眼张口这个姿势，是斯拉夫蹲！！！轮回眼，开!这是慈善这只是一个小喽喽吧这是爱同星座【不可阻挡的那心的自由！！！】酷狗酷狗gtss哇帅爆打这个人要打多久啊哈哈哈布姐把保护女人孩子视为自己的责任小飞机居然穿的不错nb五部主角反派对敌人基本都没有同情泪目酪哥处刑曲其实很劲的真的精彩茸总一下打翻俩醋坛纯爷们被大哥出卖了同星座全果骑士团这货肯定带队友一起去呀别踩了，再踩品如的衣服就坏了火中做自己有这种能力的人肯定要带镊子呀太基了，这台词街都要没了，怎么购物监狱见（小飞机被骗太惨了啊不要靠近我啊！波波金发人渣鞋子在被替身攻击时没穿着，所以一起变小，上集有明确讲出来啊！！！大家看看飞机！也变小了啊！！！！咋坐哇哦小脚手办店就这样坐牢了？？心疼流那么多血还能这么讲话？帅！！放开我纳兰迦呜呜呜小小飞机好可爱a这个大哥居然欺骗小飞机的感情阿帕基饮品店大哥把小飞机骗了？福葛！！！大家都是天使a哈哈哈哈葡萄园JOJO里面最危险的不就是交通工具？帅啊纳兰迦！！！原来你也能把耳朵塞到耳洞里去不听不听福葛念经【bu】站三秒！！！碗饭，猴...猴猴食放开我的小宝贝！！！！这个批果然才是主角吧你才是反派大德科技有限公司真狠啊WTM管你哦这个时候布姐也才十七啊路人:这个人真怎么对着自己的鞋子喊啊？此处可……算了！这是黑帮吗这是！天使！杂修人渣一代版本一代神，代代版本削阿承波波龟布姐太温柔辽吧呜呜呜呜龙舌兰女装服饰旗舰店龙舌兰女装旗舰店我爱布姐1551泪目力速双A弱女子布姐租的车啊！！！！！孙红雷夜店时间布加拉提才是真正的大哥被箭插了？小飞机能不能飞他嘴里啊？飞机飞他嘴里啊飞机飞他嘴里啊飞机飞他嘴里啊这么说这应该是发生在2001年的故事啊小――飞――机――打莱莱难道不是因为燃烧放出热量气体热胀冷缩密度变小飘了吗？那跟我差不多84年我好兴奋啊我们杀谁~还赔了很多车我们杀猪wu~今宵好梦~~~不是反派速度快吗？亲妈福哥这孩子天生敏锐能创立这种组织的人，大概率不会拿闺女当回事怎么回事!？不是小脚速度更快吗!？DIO:人行道上不是宽敞得很吗哈哈哈哈哈洗脚城我家的床又大又软渣男心疼纪梵希wow一时没有反应过来在讲情话是纪梵希不是古驰好吗？？？!!!我还是白的吧变小伤口会缩小，不会再流住脚我的天布姐慈母属性妙啊！发生了什么？qs，扑街仔利用小飞机人渣猫干嘛了(=_=)没有说茶哥一定是布姐的，都是不一样喜欢的cp啊，比如我就吃all茸是dio！蛛网paly吐口痰再走呗这个火中燃烧的翠眼我真的是陷入爱河人家是人家，正不正经不知道我想仗助了和小天使本质上一样好好吃的样子什么眼疾啊天啊几千亿死了？？！！贵圈真乱怎么被踩了也没受重伤法腚沟！！！寡姐已经死了递茶的那个你是魔鬼穿金猴皮鞋，走金光大道我以为死了流氓好有文化霍――尔――马――吉――欧――力速双a弱女子吉良吉影思想逐渐卖鱼强这就是我的逃跑路线！是个人才永恒万花筒把眼睛扣了就不会死了捡基友定律人事部波尔波低头族种马校董233燃烧是有毒气的，身体太小毒气会瞬间达到致死量一拳打趴你deku密恐患者已死亡替身呢？？？休妹的黑丝啊替身可以取消在招呼出来啊西撒也是金发来着二乔驾校跟每代JOJO一行的人真的都在和命做抗争坐飞机上等于自己坐自己灵魂了来，喝茶我想到dio了力D？这个变色，awsl跟他爹一个DIO样口吐芬芳打脸！！！！！眼神好可爱！！！我爱米斯达155555551你不会死的很惨吗......好怕小飞机死掉。。。。你终于想起来你买了的东西害怕。。。土味情话相爱相杀爱情。这叫黑帮？太强了窝金，那背锅了话说小脚会因为CO2窒息死的吧开始叙述死者生平了星辰十字军引起不适逐uz忘JOJO台词有毒打伤老太的时间和染发时间能对上吗这是怎样一种灭火模式压路机然鹅老板也不知道你们在这啊三脸吊样布姐是好人啊！！既然追求刺激，那就贯彻到底种马？黑寡妇没有绒毛的吧。猫挡道了异形68做好事的黑帮成员勾毕塔，诺，思d睨jojo的奇妙生物死于今年压路机的你们是魔鬼吗？泪目战争天才学渣帅气x救不了jio家人再起不能豆豆鞋三位美人儿这时候还没有茶哥吧…………dio――样酪哥太苏了吧太惨了吧！不是粉底是腮红大撒米4捉奸福葛烟草局车主表示:我招谁惹谁了？同星座的我有点慌68军师汤姆哈根四个人啊四个人我们都知道了打人侠小组一转攻势唐三打死的那只叫什么？鬼面魔蛛人类一败涂地（幻视）休妹和老板之间有迷之感应来着，和替身没有关系麦丁狗被坑了小飞机的嘴像拉上了拉链一样严想起了七原罪里的贪婪意大利是南欧，你跟我说金发？wryyyyyyy茸茸歪头好可爱怎么捏下巴茸茸就不抖了【重点错】从今日起当不良少年友谊是魔法谁还记得矿泉水你们需要一个黑客！庞贝，加图索硬核字幕力速AA的普通女孩字幕组又调皮了我好兴奋啊坑自己特莉休会来大姨妈吗硬核字幕这熊孩子，布姐快来赔车'！跟你爸一个dio样为什么要四个人保护一个力速双A的人酪哥处刑曲！！人体切片艺术展览馆承太郎的童年就很愉快啊肥腚狗众所周知，箭会遗传真的死了？??我经常帮助一些翘家的人胖重银行耳机党曝炸我想……看……CV是鸣人？shift糟糕的台词好像师傅啊广濑康一复读机制造厂芳心纵火犯纳兰迦这就是我的逃跑路线哒！jojo打眼睛藏包里开飞机的上班族再快也没有子弹快啊赶紧趁着时候坐飞机回去啊能开飞机吗真正的反派快补刀都是黑棒，粗鄙之语太正常了不可能死掉吧门钥匙？此时2001年众所周知火是粉色的？？？我吃还不行吗捆绑paly？！布姐真的是好人tm人渣他可是个黑帮流氓是我DIO哒是我秧歌star大宽碗面？！xswl呜呜呜小飞机好帅爱情开始的地方！怎么看着那么像dio啊。。所以16×55=？字幕君你直说就好了，我们都明白连续轻踏制动板指针战士出卖他了吧葫芦娃泪目泪目警察还不如黑帮呢我纳兰加最喜欢对自以为是的人说不长得像刹那人行道上不是挺宽敞的嘛（错乱）这个捂耳朵也太可爱了哈哈哈哈哈住手，那边比这边可怕多了压路机优雅布姐我可以！JOJO立dio样泪目这真的太糟糕了二乔上线！这是什么！全世界的珍宝！特么的又是回忆杀老葛――！放开他!动物之友荒木靠发色人人吗无限子弹啊小飞机居然有一米七！！会很快成长的小队快来救人啊NB紫色的火品如的衣服，精彩的反转周围的居民都那里去了每个人都在成长好帅！布姐人太好了啊啊啊人简直就是天使人形冲压机小￣飞￣机死老太太这要怎么瞎啊？？到底谁是坏的啊哈哈哈不过我喜欢。又一个吊小飞机已经做的很好了啊。。。心疼打脸啊哈哈哈可是这人也是金发紫眼…父爱的补足…Jojo这个作品的塑造真的充满了温情的救赎我叫阿布，是个古惑仔，道上的都叫我布姐jojo的拼惨人生请务必对我这么做因为爱情救护车压路机布姐太贤惠了2333你上当了承太郎！这就是我的逃跑路线哒！？？尼玛黑帮都有文化指的是力速双A的普通女孩警察快来管管？？？我已经快忘记主角了。波波啊！打眼睛啊光速打脸Grazie小飞机啊出现了！万花筒写轮眼！（迫真）为什么不心疼车，心疼购物袋啊喂好好说别人都是替身比自己妖娆，阿茶是自己比替身妖娆你变小仗助又给变回来23333333真是哪里都有仓鼠并且穿上了品如的衣服阿帕茶馆这或许就是爱情吧这才是黑帮字幕组口吐芬芳是罗泽罗大大光速打脸小嘴摸了蜜小飞机才是反派吧哈哈哈BGM起！BGM！上街购物多么危险要渴死了啊喂一脸dio样休妹还没喝水啊布姐拉链专卖到处干好事的黑帮八神K兮兮的耍率太敬I了x大利的r速@N慢？COOL！！！！！纵使未来一路黑暗，也要勇往直前！！！这么小就有荒木纹，是个强者啊！你自己呢飞机呢自己抬头好乖啊！布姐是天使扒上街买货街都烧掉了享年17岁布姐是什么美丽天使啊光是暴躁老葛就够把你弄死了还要弄四个人？小马大法好人渣！不对吧，反正我搜的用不了这个网址永远不要和主角团打近身竟然只给自己打伞太过分了坐飞机回去我...弟弟行为嗯？？？啊小猫猫里面有一些好康的寡姐呜呜呜大辉又配了一个天使啊！露伴老师快来舔舔这个番这么涩的吗！我蛇了我家也挺大的求路人视角呜呜呜快放开他皇后标配小指头流那么多血还能活就喜欢这种疯劲我才买的新车啊收回来啊好帅……教父啊殡仪车华为p60莱卡八摄，拍照更清晰你变得这么小不会被火烤干了吗？小飞机用手臂做飞机跑到拉进了距离乌鸦？？？机智的小飞机diodio小飞机停止思考只有利益才是永恒的纳兰伽可一坐到航空史密斯上了为什么不打眼睛龟友泪目帅哥你谁泪目弟弟行为蓝猴皮鞋@是那不勒斯地^的旅[番纪梵希啊！！！这是cp布姐超温柔！！嗷！！！本来就没办法不熄灭坐飞机跑孙哥！我火啦！康纳，吃掉它！跟极恶中队一个伤害了？？紫火？八神快来你的火被偷了这时候，一个穿着黑色衣服，背上一轮弯月，红色裤子的男人冲了过来哦！！快补刀SHIT我卡了小姐没水喝啊怪不得精密E审讯不是要有一堆相同特征的照片里选嘛diodio面包店鸣人？？寄刀片黑根告白？？再起不能泪目了不愧为暗杀组的厉害怎么把打火机带出监狱的啊话说JOJO里的父亲好像真的没有多少好的布姐你是天使呜呜呜呜看到这些，你充满了决心konodioda牢底坐穿人渣小别致长得jo护车口吐芬芳快订购!西部浓粥~混沌恶脏话这几集主角一直在打酱油他爸肯定是警察这时一辆车开了过来小时候好可爱呜呜呜夏洛特！眼睛好看5×4≡42？法定狗友情?露伴老师吃了它！品如的衣柜真大JOJO的奇妙比喻典明粥业魔鬼站一秒，就一秒力速双A长的好像小时候的茸茸见基行事dio的逃跑路线难道你是个秧歌吗？一副dio样所以这TM狼蛛在下水道还行jojo的奇妙配色宏村亿兆玩具小兵店首先排除AE86恶灵骑士全都射一遍啊我布姐1551布姐太好了我也是狮！子！座！ch炸车大家都用走的吧心疼有电脑没手机动物之友装逼责任有根公司布姐好温柔啊。。论徐伦到底是不是亲生的狗喂你giaogiao恨你一个小时又不是只是去一趟的时间额，你需要二乔妈耶！然后去到被按着来打夜店时间白金是因为面板只有A，其他是因为达到A无差别攻击我曹，好狠啊，我死了天使布动物之友荒木这孩子真熊！力速双A的柔弱女子快叫二乔来开交通工具了夜店时间松开他老葛布姐太好了吧！！再起不能纪梵希啊啊啊！！！！！赛尔号的够了说起来放p也有二氧化碳吧JOJO的奇妙变色八神的火焰什么鬼米斯达:你说啥？茧刑！补刀啊芬芳字幕组人行道不是很宽广吗？――DIO白金拳击馆一脸dio样你就是秧歌大妈吗白金推拿一脸dio样修正药业然后穿上了替身使者的衣服所以才说露伴是荒木小号a首先你要会开飞机买菜买了好几集民风淳朴意大利比我大4岁哦二乔房地产叫露伴老师吃零食的是魔鬼吗黑帮？？？又是教父梗啊，黑根的童年(。076900)帅哭别啊？？我好慌西部枪手对决共享单车你够了草莓橘！！！！！都9102年了还有人觉得替身能遗传仗助你去哪里了由花子植发贩腚狗s.h.i.t.人行道不是很宽吗？这个钥匙已经被我吉良吉影摸过啦！亿泰打法一脸dio样亲上去人型的替身一个比一个骚硬核字幕组不要，不要注入到身体里啊TM的喜欢自言自语硬核字幕组铁甲城的主钥匙铁甲城的主钥匙梵蒂冈呜呜想抱抱小飞机话说福葛比小飞机还小一岁来着……就像我的妈妈救救孩子盘丝洞软o男惹全员布厨火烧连营，，，你以为我会告诉你，他们藏在葡萄园吗？天真！我好兴奋啊德爷护体。康一也么有不愉快啊小飞机好可爱是叮叮车！！！！！一脸dio样前面不是把警示牌打烂了吗？？？上buff藤木游作后援团主角说话了！米多利亚少年！！jojo的服装是真潮，放到现在依旧不过时非战斗人员请撤离而且二氧化碳会沉在底部让他窒息我靠！？？？纪梵希的02号腮红啊！你以为我们人民警察会听你的话吗？jojo的奇妙科普说明布姐真的当上干部了点外卖咯问眼疾呢的那个你眼睛也白瞎替身使者跟分身战士差不多阿反派死于话多其实是美团各种名牌化妆品就不要了你是怎么放进去的！？堂堂二乔，隐者之紫。。。突然想想如果小飞机眼睛没事，替身出差压路机批发商汤姆黑根AE86再起不能再起不能全员渣爹jojo家都是智慧型的粗鄙之语门钥匙死柄白金之星急救站太郎童年还是比较愉快的不能一起去吗把妹子藏进去很不错哈哈哈话说有血缘关系也不一定有替身啊，太郎妈就没替身，还是得看个性仗助快来！好像茸茸啊动物之友荒木？？？夜店时间白金的面板真的强时停抓到等于死花朵快快长的你够了马魔入！还有[为你而准备]的茶布姐见了想打人空间站翻腚沟我经常帮助一些俏佳人赛尔号杀了我吧play的是魔鬼吧好暖纳兰迦VS徐伦岸边露伴出来吃零食BGM是护卫队公共处刑曲，茸茸的另有布姐太好了我哭了wolgc是个汉子！！！！！这才是主角吧！！！！嗯？原来是男的？霍尔――――――――――咆哮帝缺氧死了变色我来弄烤鸡蛋哈哈！！暗杀组的人怎么会是小动物之友我来弄烤鸡蛋哈哈！这位配角说得好矿――泉――水――超级头锤！我家还蛮大的我就杵三秒！我哭了压路机我怎么觉得他变胖了柰子这太那个了吧小jio！走马灯发电狗心疼小飞机心好痛真的可怜看到这段好难受啊！！！心疼光速打脸好难受啊吓死我了雪碧，透心凉心飞扬jo护车黑寡妇就是雌性寇蛛（科普一下）既然追求刺激,那就贯彻到底咯.梵蒂冈发癫狗DIO面包店别说了！说了就别让他走啊！思维逐渐老吊化是虫娘！（流氓永远是流氓成不了气候其实是个被耽误的天才。。。。。。。。啧买犁头刨你昆虫学家让火焰净化一切！！！黑寡D指的是澳洲t背寇蛛，@Ye了，@腿...@是白膝^!dio样它能趴在玻璃上？？？？！！！天使吗我可以jojo的奇妙翻译糟糕的台词舔一下。变骚了小火鸡这里像恐怖蜡像馆的海报？？中队无法追踪，也不能和主人离太运一枪一个我家还蛮大的波纹？硬核字幕靠靠靠你怎么这样对小飞机(#｀皿07)二氧化碳密度比空气大，先窒息的是小脚!秧歌获得了品如的衣服，并且穿上了吹爆大辉射汽车时还没变那么小，威力还是有的好心疼小飞机。。孔乙己小飞机飞机场我还以为要说享年孔乙己愉快的童年一般都不会有那么强的精神力救救纪梵希！我好紧张！！葫芦娃草莓橘szd呜呜呜姚明是Jojodio!小马大法好！！这就是我的逃跑路线，老板妈妈我恋爱了看来看去感觉还是Dio老大好你刚才说木大对吧和大哥差的不是一星半点咬完变四百大妈(滑稽)过去一看:居然是小孩子玩的藏宝图！(滑稽)你们就是那个秧歌团吗？！逢魔zio（幻听）阿强！字幕太硬核了。这玩意要是像【极恶中队】就好了空条渔业株式会社硬核字幕组那现在35了？秧歌姚明是jojo吉良吉影是替身攻击！钥匙是那个老干部放的，老板不会亲自做这种小事的哈多诺克斯草莓橘太真了吧我也看过环保剑！帮助一些跷家人小―蜘―蛛―好帅!阿帕基基基动物之友荒木阿珍爱上了阿强纳――兰――伽――！布布真是好人穿上了品如的衣服天使强行科普然后穿上了品如的衣服死者生平看来真的是生死站位啊布姐太温柔了8暗杀者真的各个都是神仙替身，要不是刚好都对上了克制他们的人真的可以团灭主角团....坐飞机回家啊足力荐老人鞋小飞机好帅w一脸dio样JOJO的奇妙大小命真硬动物之友弟弟行为这里的人都是一个脸求路人视角JOJO的奇妙字幕你需要仗助那个时候还大，打人时更小了这种反派JOJO里一堆，JOJO没有反派，只是立场不同（第七部最明显）这是护卫队处刑曲再起不能!Jojo的奇妙比喻似里！烤尔比福葛和那个大哥都是金发紫眼呢DIO面包店飞机近身会变小上班族――――吉良吉影霍――尔――马――吉――欧――――放开他！！！动物之友荒木老妖你还常常帮助俏佳的人啊好帅不要啊？！！！我饿了，你呢哈??!!!呜呜呜心疼小飞机蕃听勾航空母舰从手臂上划过也太帅了吧这个声音我好爱志志雄wow,紫火(⊙o⊙)…哈哈好儿戏的感觉打脸现场花食虫44？人渣QAQ！握草年轻的吉良吉影？这图标怕不是个导航福哥快把孩子捡回家如愿穿上了品如的衣服布姐我哭了！！！JOJO的奇妙解说嗯？数据烂到一定程度了吧……一个地波反派死于话多反向看书火烧不坏的衣服波音哥算命不给儿子打伞乔家的载具噩梦布布好温柔55555谁会不喜欢布加拉提呢护卫队都是天使55555纪梵希啊啊啊！！！！！！和男主有辨识度么黑蚊子多！门托斯！冒出一堆小马邪教还行100亿还不够赔？心疼纳兰迦啊……JoJo的奇妙插叙粗鄙之语“人行道不是很宽敞吗”吧唧？？小――飞――机――！可惜小飞机没生在小马国我想学秧歌啊这时候小飞机还小吧，这么害怕是正常的他怎么知道干部是波尔波的...我想骂人合着黑帮老大的手下都在想着打败他太帅了8这不是蓉蓉处刑曲好吧，是全员处刑曲烧这么久还能动。SHIT啊我死了帅炸了这里Shit我看哭了福葛烟厂太虐了牛批啊想念帕哥吐痰的是魔鬼吗jo护车享年17岁，被人踩死一脸dio样在压倒性的力量面前任何能力都是小把戏别人的力速双A不等于白金得力速双A……仗助的替身是疯钻，你也猜不到他爸的替身是紫隐啊（血亲之间的替身有什么关系吗？辛红辣椒估计刚冒头就会被老板瞬杀这车是租的我这卡的一批天照巴金斯老爷?我比小飞机高jo护车友谊是魔法!电梯按钮替身也是生命能量的合集最强之矛你死定了六花的那个是魔鬼吧扛起了品如的衣柜品如没衣服啦庞贝末日？NICE！！！买的购物袋？面包能开宇宙飞船吗收割者海星，活捉仓鼠！你中了甚么打脸233秧歌舞团233333让火焰净化一切吧！嗨到不行呢我的妈小飞机的喘息声也太好听了八！ninujiwsh停不下来到底谁是主角发癫狗！你这个好像对主角没什么影响啊（无人能逃脱）快订购暴躁老葛转移个地方不就行了吗。。。。这反派也太帅了吧替身是厉害，不过要看本人啊16..55=28是友谊魔法小马国铁道部友谊就是魔法友谊魔法就是力量友谊魔法纳兰迦，你已经做得很出色了友谊的魔法这种友谊绝对不是魔法巫术都不是阿珍爱上了阿强dio直接把猫分尸阿强时停就无敌了吧翻腚沟dio里dio气的替身面板数据低不一定弱，但高肯定是强的突然像承太郎是怎么回事人活着就是为了布姐躲到下水道里压路机，dio用过的那个赛尔号hhhhhh喜欢这种反转你们黑帮印象都是这么好的么2333算是误打误撞了，无心插柳柳成荫正面你比它强，它就不敢轻易攻击了狠人啊打错了，证明快去叫西北老汉嗯，随意转换阵地不一定是好事阿伟墓地纳――兰――迦――帅炸抛开流氓谈剂量都是在耍毒性葫芦娃？等等，地图不会变小的吗小嘴抹了蜜马迷们别这样好吗，很没素质的。。别打孩子!!!这糟糕的姿势,是我看多了吗..........我去面壁我知道了曲率驱动。但是燃烧产生的二氧化碳温度高密度比空气要低你好sao啊是压路机的哒ppt战斗他不是死于话多啦，他是在壁供啊，当然不能直接把小飞机打死苦喽洗内不许踩我小飞机！我经常帮助翘家的人不！！！！！休伯利安号！！！小队每个人都有一集特写黑帮就是黑帮，只是黑帮里可能会有好人。既然追求刺激，那就贯彻到底咯@_>A小飞机最帅！压路机233333333替身能遗传???精准e打不到眼睛。。。。反派都这么帅吗我好怀念全a面板的白金之星啊文化人出来捡孩子不能开飞机吗就剩福葛了识人不明挖掘机！！享年17黑百合那样哈哈哈你是e啊，怎么命中的还有车子这个时候好正常把整条街烧了叫合理？大地灵殿代表团我们杀猪~今宵好梦我的世界....这也太惨了吧……15公里一个小时，，，认真的吗布加拉提你是天使吧。亿枪，一个吓死我了有笔记本为什么没手机啊我也是3周长大了3岁你火了那么55x16等于多少？康娜午餐的是魔鬼吗楼上有毒吧这就是我们的逃跑路线，jojo快订购安杰罗雕刻艺术室火之高兴夫斥大儿!白金之星设定就是最强替身妈耶，看哭人渣压路机承太郎也是幼年丧父吧茸茸也这么想过吗？哇小飞机比我高哎全员恶人福哥能力无差别伤人，他要单打才好一起去的话福哥怎么表演毕竟福哥戏份不多再起不能再起不能闹着玩小电驴力速双A弱女子请继续享用一副dio样不解释你看着能懂？滑稽，当然是说给观众听的一脸dio样你大葛还是你大葛对不起，您已死亡，但由于主角试玩券的作用，您可以死得帅些阿帕奇战斗直升机你就站那听他说？居然有点浪漫哟哟哟三观奇特布姐是天使啊...大乔绅士培训机构论分销渠道的重要性奇怪的逻辑亲上去硬核找人这条街也被你烧了金直间？意外捕捉一只爬友哈哈哈妈啊，我哭了像极了母亲雷碧帅炸那你还不好好读书纳兰酱纳…兰…酱………dio爷然后觉醒了写轮眼然后失血过多而死气氛逐渐焦灼天使啊（破音）人皇打击！高明啊小老弟治好了啊……啊小飞机天地一号？暴躁老葛！！！佩斯利公园的好处孔乙己的绝对是魔鬼这种伤仗助摸一下的事福润你开心就好和――真――！压路机还行这就是爱如果这都不算爱gay里gay气dio样一脸dio样哦豁！？兵长视角那个你是魔鬼吗真不愧为阿帕基，阿帕式基正片！正片！教父里桑尼对黑根的！！！jo护车对吧见基行事坐飞机回家不就好啦物部布都。。。。一脸dio样阿强指出现了！阿强指！夕阳红枪法……没办法这个……射他眼睛小马大法好走好不送鼻毛真拳付果哒动物之友人渣！！！！呜呜呜呜呜布姐呜呜呜守全布压路机UT乱入官方鬼畜把自己变小再拿自己血灭火？门钥匙栓二哈的钥匙【被打】求路人视角动物之友JO太郎老爸没死，不要乱说护卫队处刑曲产……产卵？！？s.h.i.t不要说了，jo护车钥匙米4出现的时机真巧妙攻组夜JO会夜店时间你们都不怕被火烧的吗为什么不直接带着走啊穿上了品如的衣服小飞机居然有一米七。。。帅炸了！！！！怎突然变骚O什么意思emm原告能当自己的证人吗。百分百风暴我经常帮助一些俏佳人海贼的标准叙述连环纵火你们都是替身天使吗很好玩小飞机飞眼睛里吧是个爷们早的很呢真男人唉，为了渠道什么能做我着火了芳心纵火犯大撒○车还还嘛吉良吉影？！主线任务液JO会我们杀谁我们杀猪我们杀狗SHIT主角本身不是替身只有这个正常节肢动物布姐好善良你火了车主是无辜的车主看见会怎么样？然后穿上了品如的衣服你确定你一个替身使者能打过一堆替身使者？你们是跑步吗？？？jojo的奇妙年龄，发动布姐救救孩子吧产卵是什么鬼？？好帅小飞机超帅啊啊啊光速打脸衣服怪的都是好男人黑帮摇园蛛吗096？？这是怎么装进去的我火力全开你是『秧歌』吗民风淳朴意大利牛郎团都是天使鸭这是什么场面这人是男的？博学的黑帮对不起但是也太那个了吧为什么不在烧的时候打他。。jojo的奇妙时间线前方调大音量昆虫记早该坐小飞机逃跑了好好说话!!!不会割稻头发吗？小飞机。你不热吗人面魔蛛欺客修完全听不够。黑蚊子多太强了公仆共享单车共享单车西撒酱！白金本来不是两秒的，唉，太变态了二桥的坐驾之一太小会死强人锁男强人锁男强人锁男强人锁男二桥房地产小马大法好干啥？？你就不能做飞机吗你需要高德地图是漆黑意志！f6f地狱猫求路人视角思想承化这是谁在问谁。。硬核购物秒打脸小马！！！于是穿上了品如的衣服到底谁是主角，谁是反派？一言不合就开始回忆。。。Sonny!烫出水泡也太真实了我也想住你家叫露伴老师舔一舔JOJO系列的人都不喜欢补刀口吐芬芳七原罪的等等还真是这也太帅了2001年的事所以你的算数怎么学的……JOJO的奇妙捆绑grazie光速打脸布姐不要啊布姐不要啊布姐不要啊3脸吊样哈哈哈承太郎和仗助小时候应该都还好快停工这样超dio的小脚处刑曲小脚处刑曲小脚处刑曲跳劈！后效不足，打不中要害的话就是穿洞，问题不大坐飞机走啊回忆当然是逆袭啦当场火化请问55乘16等于？岸边露伴！快来！扑到他身上同归于尽啊坐飞机布姐真是大好人啊我的妈典明粥早餐店这伞……yanhouut2333oh，GG弟弟面板每个人都有一段往事茸茸好几集没出场了霍―尔―马―吉―欧―变形金刚高达打他蛋啊！连年龄都不一样吧。。飞机等比缩小的怎么坐你死定了小飞机你为什么这么帅不是茶爷你怎么回事、藤丸立香?!13.5什么情况他大哥故意让他背锅这是你充满了决心阿帕阿帕茶茶行我猜是洒水车老哥你的手？就这样完了？！为啥JOJO里伤口会莫名其妙的愈合啊喂弟弟面板八神突然生草不得不说，布加拉提是正确的。真相只有一个乔鲁诺是老板2333cocodayo无敌穿这么骚你看不出来？所以说到底为什么要出来买东西啊？？你们是在被追杀啊？？大和舰打脸现场白内障为什么请露伴dio面包店承太郎父亲活的好好的，说什么呢压路机顺便科普步多八大gay渴死了舌灿莲花三刀流！穿上了品如的衣服你放开他！黑帮＝好人飞机也变小了好吗一脸dio样一脸dio样产卵？弟弟面板我来弄烤鸡蛋哈哈哈会不会被老鼠吃掉啊？妙法莲华你才力d好吧。。。光速打脸混蛋啊！快放了我的小飞机！！jojo的奇妙比喻妙法莲华GVv你还啊原来比我高吗!订外卖眼疾会死人吗？动物之友好色啊有一种大蛇丸的感觉动物之友人渣！！！！心疼小飞机！布姐，好人呀！这个解说让我差点心肌梗塞...放开小飞机!烤鸡蛋真秀02年时才没有外卖服务脏话！好恐怖啊啊啊小飞机唱得好潜艇能打的过里面那五个人再说射他下面啊！（）再来一杯茶我锁了「秧歌」弟弟行为［秧歌］都是天使啊茸茸是天使赛尔号的魔鬼吗・糟了！这屠夫带的金身，这让我前锋怎么玩！我们发骚小嘴抹了蜜二乔面板差又不代表使者差灵车处刑曲！剩下四个人啊米4达！紫袜子可以的，逃学威龙里梅艳芳穿的也是紫袜子硬核字幕隐者之紫和钻石还有白金你也不看看感觉和海贼王有异曲同工之妙庞贝？你们要去加图索家？！你嗓门这么大干嘛！芙兰)(达01年？？好帅人行道不是很宽吗？被鞋臭死下体中枪你死了猫怎么办软男手臂是跑道帅我也以为他卒了纳兹求路人视角鲁七导弹满屏飞买东西买了两集，，jojo的奇妙时间。解说使我心肌梗塞…压路机反派死于话多人面魔蛛吧这是快点抠哈哈哈哈锁了锁了布姐好美茸茸好体贴和银色战车一样的境遇失手了但找不到什么反驳的理由孙红雷我妈杀谁我妈杀猪我妈是阿杜友谊的魔法太狠了我哭了，你们呢？茸茸！出来！递茶的你是魔鬼吧小飞飞！！！一副dio样不！小飞机！！！木大狗！dio既视感JOJO的奇妙科学阿强立光速打脸压路机我可是看过剧本的，哼哼！暴走八神庵这一季的人设都好惨啊三桥哈哈哈哈湿身布姐天使啊QAQ一副dio样你死定了弟弟噢那侧脸我为啥觉得像朱碧石回忆完毕又是爆发Dio哒！引起不适出来一个人怎么办？(迷去掉头就可以吃了变色了见机行事快找疯狂钻石黑谷山女不长这样老麦gta5人渣金发男Jojo的奇妙比喻法术这位能力不算强但是够狠啊清凉一夏我家还蛮大的触手系？？？非人类？？？男同？？？高德地图持续为您导航。好可爱总觉得很安静呢须佐能乎喜欢帮助乔家人压路机阿强渔业DIO面包店人渣过来欧拉太像教父了吧，教子炸车可还行产什么？？想想你对音响的所作所为要有小孩子的亚子所以说JOJO是谁？莉格露出来挨打我们杀谁我们杀猪今宵好梦我妈是杜克精密E是有原因的啊布姐爱了我布姐对人好好JOJO的奇妙字幕小飞机帅啊字幕组天秀小飞机帅啊首先排除直升机夜店时间糟糕的台词问明白是哪天的抢劫在问明白哪天染的头发不就好了射鸟啊弟弟终究还是弟弟是自行车!我记得有个叫dio的也叫他爸人渣来着!夜店用棉签dio里dio气茶哥你干什么？？？看！黑头？！(手动滑稽)车主哭了随便一把火，警察爱上我主角没戏份了。。。。。DIO祖传逃跑路线还记得布姐和jojo的好人设定吧求路人视角布姐太好了呜呜呜求路人视角你打的赢？都以为在撒尿软O男孔乙己汤姆当然是擎天柱啦我家还蛮大的那不勒斯居委会主任是白喊的吗2333333指纹能查吧乌龟读书救不了日本人我的英雄学院男主角啊…前面的你不知道啊…我妈杀猪这么大声，花式找死？先做飞机回去啊哦豁，完蛋吐痰的别闹，这是他母亲的坟墓共享单车白金之星距离不是a吧享年17岁，现已卒施暴？？？友谊的小船说翻就翻对不起。。。我。。长按挣脱束缚帅！！！……这算什么大哥！烤尔比海星十五公里一小时单车都比你快伊藤润二再起不能再起不能再起不能了真好外头杀？再起不能快订购！西部浓（典明）粥是你！dio我还是忘不了那杯茶孙红雷！我经常帮助翘家的人人渣石之自由眉毛都染了？为什么我的眼里常含泪水？小脚的处刑曲又是葡萄补刀啊心疼555啊啊啊我真的好喜欢布姐5555ok你立了flag可以杀了你了回忆杀?伤口不是同尺寸的吗，我记得他割的好像是动脉绅士！！！啊啊啊这是什么操作合理的行动（烧掉一整条街）搞基家具城泪目花京院樱桃清洗店爱开始的地方……不死不休啊…jojo的奇妙转场死于话多鞭尸的重要性别什么都问，下孩子不要看jojo让人渣尝尝压路机学步车啊啊听听听听这才是人话，这曲风是布鲁斯，什么夜店风不夜店风的(滑稽)内火山爆发埋在地底的庞贝吃下去！吃下去主角失踪多久了？...啊啊，我作为观众已经找不到打赢的方法了，怎么办一副dio样别人是上街购物，他是直接烧了街把老子的意大利面拿来为啥这么大直接让飞机带着自己走不就行了吗？。。。小飞机！！！小飞机可怜秧歌西北老汉，快来啊！爱毛爱猫人士震怒草，想起那个在这里往头上的甜甜圈上倒阿帕茶的图了布姐天使啊天使啊布姐瞄他眼睛！！飞机不能坐吗？波尔波也爱你k糟糕的逻辑推理出现了！糟了玻璃要变大了jojo的奇妙情话下水道茸茸动物园射下面的秀啊我也要去染个金发缺德地图我来弄烤鸡蛋自行车感动grazie！此可。。本。。？阿叭Q我爱忧郁蓝调！！太性感了我的天我爱忧郁蓝调！！我爱忧郁蓝调福葛腿型外八字，替身内八字hhh泪目爽！秧歌拔火罐去了露伴老师吃了它福葛教你的吧黑帮一般都是这么收人的相当老大，你有那个命吗？所以，如果他死定了，那他为什么还要告诉你呢？壁画多这次这么快变大？炸蛋的未免也太狠了吧？放开小飞机小飞机盘他小飞机好帅！你吼拉莫大声干嘛!为啥不坐飞机逃走西北老汉！！！哭了各位，突然泪了我的妈鸭超帅帅极恶中队人多，还有飞机大炮的快呼叫jo火车！土味情话？？好好说话不要回忆一脸dio样请停止你的火影行为它的蛋白质是牛肉的6信请停止你的火影行为去了头可以吃ko~ko~da~yo~爱情开始了（？你挺会玩啊，孙贼只要5角动物之友然后穿上了品如的衣服轮到我的回忆！！kuaimotou太那个了逐渐忘记主角是谁淳・简・拉基・辞的火焰男爵是呀，普通真实的可比这快多了好酷啊里吼辣么大森干什么嘛来吧，普奇神父但找不到什么反驳的理由所以精度才E的吗鸣人吗？好悲惨的故事西内..打ddJOJO的奇妙走马灯吉良吉影四乔能治好么？刹那的你是魔鬼吗官方吐槽这是什么操作？我家蛮大的八神！爱了爱了！JO护车三体的你是什么魔鬼乌龟现在是！夜店时间反派这样还挺帅？！请问你是铁是钢Co才有毒性，会和血红蛋白融合的，二氧化碳无毒。那只猫？co-co-da-yo!布姐人间天使哦豁完蛋草好心动啊a小没得跑骑到它身上不就行了！？现在有个东西叫移动电话孙哥我火了！瞎说啥布姐现在还活着呢前面的，CO2无毒亚顿之矛眼睛好看！！！反派死于话多jojo的特点是谁都能像主角一样吗！？！？这车谁的，好可怜还有一街的汽车别吧小飞机全员天使！！！粗鄙之语宁看我?那我也看宁恐怖分子啊这里翻译稍微有点挫啊满满的爱呀！加入组织就会变骚好帅好帅反派败于话多康一得童年还很平凡呢!?靠鹅，松开。人渣!靠鹅。我锁了。!?好帅药水哥可还行隐性基因茸茸15的样子和小飞机差太多了吧....这是老葛还是绒绒，我分不清了我枯了我说怎么越听越像小英雄的声音是我Dio哒茸茸是谁？那位紫色衣服的少年吗？不踩几下果真小天使帅啊啊啊三节棍！？姚明是jojo快来个人制裁这b汤姆黑根？全篇借鉴教父？钻瓶颈！我还是白色对吧！？JOJO立剩4个人啊我一直以为他是个女的高德地图持续为您导航灭霸还有五秒到达战场我常常帮助一些翘家的人回忆杀标题看吐男主持续掉线ingdio样ddio样Di金发都是dio回忆杀布姐真好打dio无能狂怒猪脚死了，完结撒花飞机的眼泪飞机的喘息OP的套路烧爆了米斯达我来弄烤鸡蛋哈哈！小灰机缩毒啦，啊哈哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒光速真・光速搏击阿拉提dio的压路机人渣露伴CC舔过的首先排除托马斯小火车为啥只有主角没有被温柔对待还喝阿帕茶了……路人哭晕在厕所地图你看看他这dio样JOJO的奇妙翻译我想搞死这个秃头我想弄死这个东西帅！！托马斯跳op了看正片侠盗猎车秘籍炸车少年十乘十等于几？伤口呢？？？这都没死？好好听沙哑的声音帅爆了JOJO的奇妙变色dio会是个好父亲走下水道啊。。。。我家蛮大的民风淳朴西西里亲下去！你现在补刀啊，扔炸弹啊大哥，炸弹再小也爆炸也挺疼的吃意大利炮不说出来你看得懂吗弟弟？怎么不继续变小了帅！再布能起这不是拿反了。。这是查到了给布姐看啊。。。？？这里好乱夜店时间爱情开始的地方压路机人渣人渣反派死于话多真好看是我龙骑哒阿麻次卡明!你刚才说了“木大哒”对吧还行！卡面莱达，龙骑小鸟游六花保护协会大哥抽紫烟你很勇嘛guy？让表倒着走!知识就是力量谁去给他递张纸巾吧只有jojo直接把波尔波杀了hhhfai定狗莫名感觉像狂三看过庞贝末日吗庞贝末日自己在镜子里像镜镜果实啊压抑的啊靠啊！？！！！这…流弊布姐就一件衣服啊防御降临致命的我哭了就剩下福葛的替身没有出现了长得像香草冰的倒吊男。。。替身长得像愚者急死人了前面的不准打花花啊喂紫烟唱的好我明白了！你的能力是胶囊！7岁的承太郎也能欧拉你内容很正常，但是你别流口水啊！疯狗替身所以休妹才要用福葛的衣服擦手吧哈哈哈舒服了沛纳海啊杰里杰气你需要有抗体偷看剧本系列明白人都知道jojo没有团战只有单带太萌了维鲁斯爸叫DIO，jie因为是主角哒小镜子处刑曲！倒叼男搭噶，阔多哇路自闭的替身发癫狗右上角马赛克你刚才说木大了吧场地会强化西内？西内！这要死这要是把某人形白金之星拉进来。。。木大吗？然后穿上了品如的衣服病毒是生命吗？雷欧蛆爹我一脚25米。。。下属不可以啵上司嘴。么么哒诹访部顺一的声音真的爱了就不能兵分两路骂灰姑娘美容养颜店病毒是生物龙骑小野贤章的声音太好听了又摸下巴又戳胸双马尾组队打教授，腊鸡！人渣！倒吊男出来挨打婆婆好好看啊弟弟面板康一的替身经常口吐芬芳他们的眼线真好看眼线真好看来旅游的哈哈哈快用你无敌的最终降临想想办法手表反戴可还行暴躁咔酱的影分身してやるよ指殴打纳兰迦知识就是力量沙雕哈哈哈登不了儒雅随和别天神就决定是你了一打七黑蚊子多？荒木小小号哈哈哈哈哈范迪克卖鱼强可以跟他单挑干得漂亮在镜子里？搭嘎！酷图哇路！隐者之紫啊！我看看西方案例法阳伞前员工布姐到处捡孩子可以分开行动啊让我康康！莫名想起火影情节嘎嘎米没错。从一开始就中了无限月读哒。木大木大突然去世dio面包食品有限公司反了吧打他！！！！！因陀罗既视感三秒一卡因为我要当正义的伙伴快忘了主角是谁了吊男?我曾把完整的镜子打碎。洛克王国以下是act3发言时间姬---海---棠---极---我x你x直升机这里卖了个破绽路明非好可爱我也想戳用波纹呀外面不是有光吗，怎么是晚上4！布蕾不早说暴躁是轮回眼!镜子里才能看见类似第三部倒吊男哆啦A梦中计了学霸五马尾替身被关在外面死神13+倒吊男大乔和年轻二乔进来就不一样了能力很差，适合暗杀霜之哀伤暴躁症能力越大压力越大父母也是渣暴走布姐的真实年龄是迷暴躁老弟自闭替身初号机后辈不准跟前辈啵嘴毒死的即死攻击可怜的乌鸦与其是剧毒不如说是强腐蚀这替身挺呆萌洁癖替身逗B替身木大戳胸岸边露伴附体下克上””“”!!傲娇茶哥hhhhhKV2…变态啊牛啤啊？？？布姐是天使！哈哈哈哈哈莫名可爱哈哈哈哈秧歌star岸边露伴给你点赞露伴解答dio气这里的乔巴纳打错了太强了吧比如打小飞机的哈哈哈xswldio压路机生产有限公司JOJO的奇妙圈关键词回音好评JOJO的奇妙讲解JOJO的奇妙音乐四续终物语！夏目龙骑奇妙的取性向倒吊男倒吊男shilts・h・i・t没有这个网页哈哈哈哈中文十级前方跪姿俯卧撑大哥抽紫烟花花＝花京院典明，是卖鱼强的基友吉良吉影为你点赞字幕不反差评比康一替身儒雅两个南极时宝石之国上线你刚才说了木大对吧这是托德吧比如打纳兰迦波尔波送人才啊，真是好人嘎嘎古嘎？！！他好可爱！！木大！s诱是什么鬼病毒也是生物啊，生物老师会气死病毒是唯一个没有细胞结构的生物。。。红眼睛，是写轮眼!乌鸦，不是鼬就是止水!龙骑的镜世界？卖癫狗我i就8动吊带男13鬼人正邪鬼人正邪。把你的手拿开！漂亮！滚啊！急出中文nb啊可爱有回音?太难受了吧我我我！我也想戳！病毒不也是生物么？怎么能进去？13岁，可惜我国的未成人保护法帮不了他镜子，emmm龙骑？搭嘎，口头哇路摄影师怕不是卡兹（bu教授，不要啊！让我康康你刚才说了木大对吧？做儿子都是魔鬼吧哈哈哈哈藏镜人可还行倒吊男?好像说的都挺有道理的。打破镜子会怎么样例行回忆杀这是个神奇的餐厅DIO面包店awsl4马尾，你这是要迫害米4达啊病毒只是没有细胞结构而已啊真实布姐的诱惑狂躁症胸肌好评莫名的即视感。。。bok..听话，让我康康（震声）他们没系安全带！！！茸茸怎么老是被吃豆腐啊！让我康康hello阿帕基的语气是因为当过警察，命令是绝对的木大木大越听越好听quiz？法师法师法师我也想戳！！！！！！！！知识就是力量了黑蚊子多だが断る！有波纹或者铁球就好了奇异博士不能看镜子吗？？搭噶口多哇路公正世界假设致死点这么高，传播不了啊你刚才说了木大对吧？李白的女儿？？？关心！好可爱啊付个是・女的？戳那呢!布姐啊呜呜呜呜呜呜我真是嗨到不行了啊！暴躁老葛哈哈哈哈这是在数质数？妈妈姿势不是徐伦的吗？弟弟面板是你！西北罗汉！你刚才，说了木大是吧？嗯，好累啊！东北（幻听）要紧喔倒吊柱之男花京院激怒阿――布――嘟――嘟―――反派死于话多。Ai画面感人约美人出来挨打知识就是力量子真子平不不不不正常好像都是这样的。。。茸茸你的错!发癫狗挨揍降临姚明是JOJO知识就是力量来吧，一起来穿品如的衣服吧然后他也穿上了品如的衣服比如打纳兰迦木大木大我反驳！这个镜头太秀气了如果把lisalisa拖进来又是另一个故事了md是我字典色波纹疾走！福葛的初恋乐园和福哥solo，疯了吧布布真的是慈母死神13紫烟自闭中是马尾jk美少女!!!【我爱了龙骑哈哈哈这个动作让我想到了白胡子和艾斯breasker假面骑士龙骑快去叫龙骑倒吊人？然后穿上了品如的衣服你刚才说了木大对吧！死神13T.H.I.S组团打教授（10/100）我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了文DD文DD迪达拉jo鲁诺骑士的战争开始了！龙骑色睫毛好长止水草纳兰加！！好可爱啊！康穗太草下属不可以啵上司嘴用手擦腿，硬核洁癖。。。。。13岁的福哥哥好软！放开他！无耻老贼！！注意戒指，老变态结婚了出现了！是女配！我家还蛮大的知识就是力量！我超勇的啦！反重力辫子。。。大哥抽黑烟大哥抽黑烟？……你倒是动啊心疼这个小镜子好邪气啊awsl禽兽不如的东西！！！！路人呀卡吗洗！！花京院典明进来挨打好好去听生物课啦。。。不用在这里掉书袋吧。。。难怪他会救小飞机JOJO的奇妙年龄小草莓好可爱1551我茸茸又有梦想了内八字！1/2大乔二乔能虐你乔鲁诺表示你跟我谈生命？好像是六个马尾好吧嘴巴都是爱你的形状原来你也是个翘屁嫩男这很福葛糟老头子坏的很叫姐龙骑？MJ!!!真暴躁，爱了你倒是往后退啊，看的我急死了教授掰掰叫退后就退啊emmm粉底膏射――命――丸――文――犹豫,就会败北露伴的解答好像反转了露伴解答口图哇路！众所周知替身使者是会相互拒绝的逐渐起了杀心知识就是力量！哈哈哈有点可爱邪正人鬼组团打教授（1433223/100）巴萨卡变声器兄弟你倒是先走开啊花花不给打！要打就打倒吊男花花不给打！7岁的卖鱼强可以把他揍死饭腚沟大乔面板就是白金之星面板啊233变态布式温柔谁说的镜像观看的强行站一秒cp往哪戳呢记得是4KG的书哦父母是爱他的你想一想他父母又给他考虑过没，才多小就有那么大的压力了赤司初号机暴走？神经质洁癖那晚上不是无敌了么戳胸这孩子怎么说不听呢！龙骑这老教授是个ltp啊，变态天啦萌死我了萝卜头！！！你把阿帕基拉进来，你看你俩谁摩擦谁快让我康康!团爸阿帕基暴躁老葛上线我天发癫狗hhhhh疼哦搭噶，口头洼路不可以打花花!秧歌star刺激。神崎士郎龙牙出来挨打镜子里的世界吗？做我的儿子吧梵蒂冈柱之男也只剩一个了DIO儿子天地同寿？亿泰理发反着念xswl并且也穿上了品如的衣服过度延展剧本小组这个小组其实就是导演组人人拿剧本?邀请我因为他有个梦想然后你就拿了个双杀别天神这反差2333花京院死了都躺枪jojo的奇妙餐厅茶哥感觉其实没错弟弟面板，但其实是用好无敌的能力此时插叙作用（3分）发订购因为他是主角注意这只乌鸦吊人的能力啊副歌已经中招了干得漂亮知识就是力量无限循环和善的眼神每次都在餐厅拉人可可爱爱心疼你刚才说了木大对吧又是布姐平子！逆佛！突然可爱。。。我也要！！我知道了，你的替身叫做吊带恋人知识就是力量！比如打小飞机倒吊男金馆长是你木大??你完了!!!龙骑时间更早的图谋不轨这糟老头子人人都穿上了品如的衣服暴躁福葛这才叫暗杀动物之友――荒木飞宝石之jo【不】还有就是揍纳兰迦并且穿上了品如的衣服下属不可以顶上司嘴jo太郎本人也会欧拉知识就是力量我真是嗨到不行了我有个大胆的猜想老板是dio爷他的手表在右手还有人记得康一和阿强吗暴躁老葛DIO里DIO气的病毒不是生物你的能力原来是开镜像无差别AOE啊！做得好福葛游泳培训福哥哥真好看茸茸好可爱哈哈哈哈组团打教授（开打）紫烟自闭了吗杰学复兴这就是书本的力量赤瞳病娇少女说东条希的你过来我给你看个“欧啦”教授请注意你的口水组团打教授（10085/10086）096的你和我想到一块了（96蹲姿好评）哈哈哈哈十冷里有个女的也是颠倒世界的能力西北老汉知识就是力量老板这么厉害为啥女儿不安全在身边日赵香炉生紫烟可爱真可爱mj？？？有情况龙骑？一副dio样搭噶，阔拖哇路这替身有洁癖亚空瘴气Sg强行解说搭嘎阔拖哇路！这面板好弱鸡他说可以上了多倍马尾果然是个基番心理有疾病啊一看就是狂躁症疯狂暗示狂躁症发作哈哈哈哈那就顺便绕路呗假面骑士龙骑淑女一股dio气倒吊男镜像反转！！！洁癖嘛。。。洁癖。。。。。意外地容易对付花京院出来挨打!死神13表示淡定卖鱼强:要啥替身？我七岁就能徒手捶死你了。力速双c，这替身的战斗力跟普通人没区别。打的好!这种禽兽就该打死。做我的儿子那个你够了……回声细节你刚才说了木大对吧？打脸？我家的床又大又软你身上有他的漱口水味口球。。二乔强过大乔定义不同，病毒也可以被定义为非生物你才f了木大Π杀鹛焐裨昕裰？万花筒的幻术是无法逃避的（）慈母布姐日常捡孩子（1/1）福葛不是男的吗比如打纳兰迦疯狂摁头高材生zaidai高材生福哥自带解说比如打纳兰迦啪啪佬黑子光头强！！！很喜欢这替身木大？好听你刚才说木大了叭毒妈？贩腚沟d了16集的我嗨的不行哎呦你脸红咯Dio儿郎档镜中世界是不存在的这个感觉还是有缺陷的，比如jo太郎的肉体欧拉有情况反过来叫月光光的BGM凡地宫老父亲茶哥一面镜子碎了就会有更多镜子似曾相识的场景（指花花）镜像反转看不清字幕了知识就是力量书是个好东西啊，打开能净化你的心灵，合上能净化敌人的脑袋咬紧我（口吐芬芳）倒吊男出来挨打灵乌路空射命丸文出现了中文flag东北动物之友荒木老妖但是代表他白给了龙骑！hensin！一脚把老葛高光踢出去了233倒吊男改行喊烟紫！像死神13的梦世界又提到命运了，圈起来，要考的(ノ°ο°)ノ前方高能预警我家还蛮大的你刚才说了木大是吧众所周知，餐厅是招募人才的地方饭订购那如果他没替身，是不是就死了。，。有点阿帕基茶馆被打都这么骚气和吉良吉影老爸差不多的能力？你刚才说了木大对吧？s.h.i.tahhh龙骑持续不要可以上弹指他不要持续要地图炮都是天才，还160？爱因斯坦才146，我137都被别人叫天才。搭嘎,扩托瓦露Woc，BT?!威猛先生没有上条当麻那么不幸热气腾腾Hhhh辣鸡属性把他木大成苍蝇这个替身改名一诺吧你号没了比如16×55＝28长的好像泡泡堂里那个紫色的JOJO的奇妙收容所JOJO的奇妙口水JOJO的奇妙姿势emm...莫名有点反派设定然后就骚了…毒妈海星，仓鼠无处不在吊人?你拖一个会波纹的试试?这次一登场就开始讲过去啦？家长也太狠了吧动物友人――荒木那叫考验吗？？只是被刺中而没死啊，布姐有点儿害人啊很强啊说明他已经信任主角了，只是怕他会添乱子本来戳没什么，可是穿着露胸装就很骚了紫唇好颜艺美丽的小镜子敢打葛！！！SURVIVE想想小飞机的反应速度..哦西麦砸咪咯！！如果早知道福葛也会被.....Dio里dio气帮呗4KG的知识按头的已被茶哥发尾扎死米4达快来数茸茸头上有多少个圈？想起北大高材生杀母案这个长不大的姐姐感觉有点像三代的倒吊男好善良。好可爱反差萌。岸边露伴觉得很赞JO助:什么什么姿势？？？因为他是有梦想的人(1811ω11)18嘿病毒介於生物c非生物之g，需要胞才能展F生命作用有情况？福葛！！桑坦纳常磐庄吾（确信）去超商买些好吃的吴谢宇间接秒了你你的能力是把我的手表变到另一只手上！隐身的替身是四部里那个女婴啊射――命――丸――姬――海――棠――病毒是没有细胞结构的生物这毒妈怎么不叠范围？下属唔可以啵上司嘴动物之友荒木Amazon!这真的不知香草冰的弟弟？？长得有点像看来这集要被你承包了骚气五马尾比我高1啊让我开始怀念蚁王了0.0假面骑士龙骑你刚才说了木大对吧？布雷这跟当时的吊人差不多啊暴躁福葛格上线？？？福葛你说啥？比如打纳兰迦火山爆发我干的双马尾的小姐姐？紫嫣紫雪的你够了灵DD乌DD路DD空DD前面说花花什么梗的你没看第三季吧？？再说花花的我先出来打死你灭霸带上了无限手套，并打了个响指登dua~郎我这里有好康的暴躁老葛你刚才说了木大了对吧？!卑微哲学知识就是力量我天好可爱但是那里不是应该挤满了游客为啥这么空？阿帕基你为啥说话老打脸双马尾唉六尾猕猴？witch！不许打花花！小飞机爆破公司布加拉提牛郎团布加拉提保镖公司龙骑吊人升级版暴打校长变态做我的儿子吧秧歌敌人出场就是在替身制造的异世界中，可能蓝调无法重播出异世界的影像苏维埃“镜中世界是不存在的”出现了，真・弟弟面板我一进来就看见福葛在锤纳兰迦花京院是你什么人哒嘎口都哇路攻击范围比控制范围都远，那怎么办我听的是咬紧我啊不会坑自己吗洁癖瘟疫法师？！死变态打死你！康一，你也会盗号了？科普一下，倒吊男的能力是可以自由地在反射面之间移动茶茸！倒带a你的录像带呢荒木牛郎店磨磨唧唧黑脸。。。有情况?毒妈！！！！存在于镜子内?你被拉进镜子了吧我真的镜像翻转了，食用效果还不错砸镜子你们放心，主角死不掉的年龄歧视布姐:这小孩嘴巴可以，我要了这什么姿势。。。果断，就会白给按头小分队呢你动啊！论破！你们怎么都凶茸茸啊他那么可爱233333博学者之怒金坷垃！主角光环砸了呀二乔驾校即使这样他也教不会小飞机比如打纳兰迦这个声音是中川悠一借卡可爱我也想戳啊！放着我来把镜子打破会怎样呢啧啧啧臭变态布姐真的好善良好温和一个人………镜子啊…茶哥的手～是天使吧kono龙骑哒戳胸两次，摸下巴一次达成有……有点好看……怕不是咔酱附体倒吊男出来挨打可以通过他们是否穿着品如的衣服初步判断是否是替身使者你的能力是变成假面骑士！哎哟你脸红啦不准凶我们茸茸！！！他头上这个装饰跟龙珠里弗利萨还有沙鲁那些人的一部分很像啊水母呢如果是卖鱼强，这就是另一个故事了。。。紫色毒圈快克胶囊难道你就是传说中的神琦士郎？布姐又在恰饭饭哈哈哈哈shit我家里有一些好康的反派都好聪明你咋又戳我茸茸胸我真是嗨到不行风速狗(幻视)姬---海---棠---极---！帕秋莉・诺蕾姬・福葛射――命――丸――文――姬――海――棠――此时需要降临卡组李白的孩子这近战简直无敌漂亮白金可以时停然后欧拉知识！就是！力量！！！！知识就是力量双马尾灭爸胡歌3个怕1个我康康你发育正不正常竟然没有安杰罗高鸽子养殖场孙红雷龙骑jojo是聋子鉴定完毕下属不能啵上司嘴细腻嘎嘎咕噶？阿姑噶jo宝的执着愣头青柯南？这岂不是被倒吊男随便欺负？前面henshen是什么鬼？你要说的不会是变身吧？龙骑变身犹豫就会。。尼伯龙根突然想到那个北大高材生有回声我曹？在意水母的我也是龙骑我家还蛮大的我曾把完整的镜子打碎～～地画哈哈哈吃下去力c大虚5.1米骑砍里的酒馆，233这替身的脸和愚者好像啊唔姆快订购一脸dio样前方高萌！前方高萌！！13岁！？？？前方高萌！答案只有一个，他进到镜子里面去了知识就是力量他说，自己上了我这个东东一定有毒让我康康知识就是力量有隐身的替身啊，静就是谁还有好番推荐一下因为茸茸太有礼貌了哈哈哈哈哈回忆完肯定赢因为他一身dio气啊花花突然黑脸终极降临摁头握草？握草禽兽啊心疼QAQ团战坑b？哈哈哈哈哈嗝有点可爱生物分为，植物，动物，真菌，细菌，病毒男主戏份骤减此画面可以用镜像翻转食用好气啊好气啊好气啊余秋雨是不是来过这？！月读我懂了，知识就是力量为什么你手上有设定集？乔鲁诺乔巴纳乔巴纳乔巴纳乔巴纳比如殴打纳兰迦身材不错哦蛮结实的明哥？龙骑的力量替身战斗都展示过了，就剩福葛了姆q我爱布姐这么说，你很勇哦病毒也是生物，茸茸你看……可以f是很烈的性e歧了我这里有好康的哦我也在等波波出场其实我想问布姐为什么这么分组？他明知道茶哥讨厌茸茸啊233333茶哥还是能稍微抑制福葛脾气的……茶哥的瞳色和发色真的美丽……日兆香炉生紫烟让我看看有股DIO味拔罐G完结撒花好色哦机智的蓉蓉那你为什么会来呢大乔（幻视我家还蛮大的你倒是退啊！芝士就是力量啊。所以他打架得自带镜子是吗。不残血不会玩系列啊布雷德这一段一定要戴耳机！！左右声道的尖叫声太棒了！！倒吊男？？替死鬼这怕是个处女座下属不啵上司嘴为了穿这身衣服，大概要狂练胸肌我说为啥声音这么耳熟，原来是成田剑怎么都凶茸茸啊我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想哈哈哈然后就穿上叻品如的衣服活久见，六马尾鬼人正邪二乔:尼给路打油口吐芬芳jojo的奇妙头发金馆长？！！文――文――倒着念你们可太秀了本体力D海洋法系就是好玩拳皇八神闪避也会说木大大自闭紫烟暗黑盛宴！和帮刘强东洗地的一票货色倒吊男这个b还有儿子？？？真.知识就是力量（滑稽）青春期Dio的气息为什么你们这么自然地接受了教授的性向啊比如家暴把镜子咂了MJ知识就是力量搓泥蠛的鸡大腿吉良吉影手部画廊屋里有些好康的，要不要来看看嗯哼就怕流氓有文化需要龙骑救场JOJO的强制solo照妖镜茶哥一脸生无可恋地听背书茶哥实力护宠好可爱啊茶哥叉腰好可爱gay里gay气这孩子真不听话死亡半径茶哥实力解说茶哥要气疯就是不听哈哈哈，茶哥你镇不住茸茸啊你让他们看镜子啊木大木大木大木大！月读病毒是生物，但没有生物结构dio气质！这是福哥的战斗橘子叔橘子叔狗狗你JOJO然后就用了品如的东西我带你去超商啊镜像了蹭好可爱哈哈哈哈哈伊甸园碎片的你不是一个人啊？中文十级你的能力是！世界镜像！（滑稽）好可爱啊！好可爱啊你能不能像你本体一样机灵点口水是什么鬼说东条希的是魔鬼吗??我要代表我希魔来捶你了你们的下一句话是:月下三兄贵！突然想起根鸟找的女孩也叫紫烟按【E】戴上目镜于是穿上了露肌装劝架降临，，，防御降临布姐餐厅蹲点捡人远方的树表示我没有生命三眼乌鸦倒颠右左教授你不要这样啦我还特地搜网址。。警署有规定，下属不可以啵上司嘴！我也想。。。。。到处都有火影迷因为他有一个梦想磨刀霍霍xswl知识就是力量哇哇哇哇哇哇你也是正义的伙伴吗龙骑的奇妙冒险紫烟停止思考他说可以上了比如打纳兰迦蜜蜡瓦鲁多导游福葛还有人记得承太郎和康一吗姚明是JOJO你刚才说了“木大”对吧教练不要啊教练茸茸身上有四甜甜圈SHIT茶哥不愧是当过警察的，洞察力一流福葛179，茶哥188，茸茸172……把镜子打碎不就得了加强板的死神13那个杀了舍妹的男人（手动滑稽）だが、ことわる！！！！！！！！！basaker是最强哒！哈拉休！凭什么要打花花！不许打他！！！花花才不给你打！父母保他出来也还行草！是龙骑干得漂亮你失控打纳兰茶好了二乔二乔二乔二乔说好的替身只能伤害替身勒福pon！乔鲁pon！阿帕基pon！福葛真的是每时每刻在暴躁的边缘，这人设很带感康穗（幻视）福葛的设定太有意思了，替身和自己都没法完全控制，我爱了yyj唉…………你还真是和dio一个专业的啊！我也是加把劲骑士！！！但是紫烟无法控制，就像福葛的脾气姚明是jojo阔落dio哒女儿不会渴死吗东条希的是魔鬼吗布姐每次捡孩子都在恰饭死傲娇小嘴抹蜜SHIT可以带你去超商，买一点好吃的凡订购纳兰迦！镜镜的处刑曲！！！我真是嗨到不行了！戚-向吾华丽父王的叛逆布姐来捡我吧里世界……直接订购吧彪出中文小组每人轮流承包那么两三集SHITfuek，shift搭嘎口头哇路！Which...康一去哪里了西医里我十三岁还在玩泥巴口水擦一下别听他的，镜中世界是不存在的[滑稽]没有细菌之类对吗好长的哈喇子哦c(196619)17hhh然后卖鱼强肉身哦啦你好像暴走的初号机???净tm扯淡！品如衣会与小飞机形成鲜明对比紫嫣是毒妈！假面骑士龙骑知识就是力量生物包括细胞生物和非细胞生物细胞生物又分真核生物和原核生物病毒是非细胞生物波波!镜中世界什么的，是不存在的啊让我康康!那这么说，你很勇啊。我超勇的啦（拿起字典）暴躁老葛哈哈哈这哥们貌似踩上毒死的鸟了吧镜花水月！镜花水月！幻术为何很多教授都是衣冠禽兽Saryn你好博丽灵梦（幻视）又撩人家duang因为他有一双猫耳？（是波尔波的替身！（咋米罗！！！！茸茸都惊了喂喂喂好好说话不要随便调戏别人按头小分队快来啊！！！！他是保加利人吗是你，藏镜人shift是你龙骑口头阿鲁死神出来挨打暴躁老葛我家还蛮大的这不是我手表塔斯订购!阿良良木历反的，个个都是侦探，推测都很牛教授你想干嘛？父愁者替身不是精神产物么就怕流氓讲道理然後穿上品如的衣服绝灭天使JOJO的奇妙单挑天啊谁敢打我花花，出来pkmj怎么可以伤害动物快踢狗观光不行吗是我卡兹哒！花京院:没有镜子里的世界！(严肃脸)花京院:……花京院:？搭嘎口头哇路！！无差别aoe纳兰迦！！！中了别天神，没救了木大?茶茸！你看他那副dio样假面骑士:龙骑木大是你能说的吗将星斯慕吉同款兄弟你的发型很危险啊（滑稽）平子的斩魂刀能力所以只能使用6次？痛击我的队友，毒死我的敌人龙骑，你被卷入骑士大战了并且穿上了品如的衣服私奔神器。狂兰是你？如果是我的话会直接跑，，，躲猫猫QAQDIO面包店历史课意大利瘟神jojo的奇妙solo上一个玩镜面play的已经死了做我的小儿子吧。。我也想殴打毕设老师期待JOJO的闹事又有女孩子出现自己进到镜子里了对称这些品如的衣服有cos的吗镜子碎了会怎样重4KG的词典又是布布你需要变得不幸布姐胸口的小心心是纹身吗镜子碎了呀这是个解谜冒险游戏老板抽紫烟茶哥眼睛真好看我房间里有好康的这么说，你很勇咯下属不可以啵上司嘴怎么塞进去的啊!!!!!主角玩消失系列吴谢宇反差萌哈哈哈哈好可爱把镜子打碎嘎嘎咕嘎是什么鬼哈哈哈我超勇的吼让我康康全部木大mj！！！！塔卡，口头哇路切换人格茸茸好可爱好可爱www阿巴乔，乔鲁诺，有情况核物质就爽了三眼乌鸦布姐真天使可以出本如果你拿到他的资料，估计你早就被吓得屁滚尿流了镜中人比倒掉男高级吊人？？阿姨压一压~吊人你刚才说了木大了对吧!于是福葛穿上了品如的衣服在外套上拔罐子果然穿紫色的都是挑剔艺术家迪欧紫色戳胸战术挤胸嘛意思……有种看升级版5小强保护雅典娜的感觉逆转jojo格里菲斯镜子里裤子也这么骚的吗！！！？？？你说了木大是吧？突然开始配卡现在走回去，总比一直走错强吧镜中的镜中镜中人的镜中死神B?花花出来挨亲亲明世隐好像某个占卜师也说过这样的话Iн[真的恐怖片了黑R峥植榔了@GG了意大利属于大陆法，没有案例鸭这很archer花花你来看呀，真的有镜中世界，你来看啊！加入秧歌队果断，就会白给吉良吉影为您点赞秧歌star奇异博士一身DIO气知识就是力量！！！疯狂装比JOJO的奇妙人生凉凉这里小镜子马尾抬起来好可爱啊心疼小草莓看看是不是两个右手4千克，咳咳咳好萌，官方吐槽吗谁知道你会左转...IQ152教IQ15.2的人学习IQ太帅快按头坏钉个工具人搭嘎口头哇路！ことわる！！知识就是力量不是说镜中世界没有生命嘛，恶意吃书啊我知道了，你的能力是镜像反转！弟弟面板比如拿叉子插纳兰迦呜呜呜最喜欢紫烟了突然觉得自己和福葛是知音正经的衣服文～文～比如用叉子戳基友的脸止水四李MJ!今宵好梦～花京院以前说过，镜中世界什么的，没有的！说紫烟可爱的怎么回事？？？？？？你摸哪里小镜子战斗曲的特效太棒了对老板宝具六R尾hhhh然后穿上了品如的衣服歪地沟！伊奇口香糖阿布嘟噜烤鸡连锁日赵香炉生______。。。。。你怎么可以打花花，典明批评！搭嘎，口头哇路!承太郎这里完全不虚手动欧拉脏脏！辐射毒妈，鉴定完毕我们也开反转就可以了同卡声音有回音啊福葛会不会感染啊镜子里面不是没有别的生物吗，为什么会有乌鸦？shit姆q?r?茶哥真为同伴着想灭霸狗贼出来挨打！神吕蒙倒吊男DIO里DIO气麦迪文！对阵！巫妖王～JOJO的奇妙回忆组团打教授【100／无限】果然知识就是力量布姐随时都在椒故闭腥四衫煎龋。『煤煤每砂！！有洁癖的替身阿―――-空――――-扔石头？等下吐口水？突然可爱dio中文迪奥是茸茸他爹是时候摧毁这条时间线了＝）莫高窟？天啊这两个人都看了剧本吧dio你狠勇哦禽兽！暴躁老哥我车上有空调纳兰迦也是这样的漂亮倒吊男是你！！！难道摄像师是卡兹sama吗？不准cue花花姚明是娇娇快订购，只要五角~5马尾杀生丸CV！?花京院坐不住了杠精儿这毒妈不行，范围不够啊快订购~效率不够上弹指啊！要啥效率要。叠了buff牵个扶她。我蛆甲，摸鱼！天，这是什么父母14时44分了开镜像看哈哈哈，好可爱啊吊人？镜子碎了就会变成更多的镜子我天这教授变态吧阿巴Q各位是JOJO！和他爸一个dio样jojo的奇妙啵嘴组队杀教授（99999999/100）恋人？哈哈哈哈哈水浒传有情况？？？四马尾?小队目前单论体术最强替身这面板……你也只能在镜子里N瑟N瑟了啊你个死变态离他远一点!要不是嘴被钉住，这智力应该也能自己说话gay。。至于病毒到底是不是生物这个还是有争议的不过大部分时候都不当生物看阿帕奇为什么不用替身能力找福葛游客都去哪儿了？犹豫就会败北镜镜运气太差了刚好拉进来个福葛不可以说花花!岂可修病毒，生物，没有细胞结构，寄生在活细胞里。。。无差别攻击好凶暴的替身让我康康说真的，吉良的替身貌似这几个包括老板都能打不是生物细胞是生命的基本单位反派死于话多MJ!耳机党表示这段很舒服夜店时间我也要戳！食我字典哒！脘病毒介于生物与非生物之间我不做人了jojo！搭嘎，口头哇路发癫狗七马尾大孝子知识就是力量草（双语）为什么要喊出来藏镜人的，我是擦镜人啦这男的双马尾？只是就是力量镜像看不清字幕，大家别信他搭噶口头挖路花京院出来挨打我家里有好康的知识就是力量比如打纳兰迦动物之友荒木吉良吉影为你点赞组团打教授（10/100），我要用我的替身让他和卡兹sama肩并肩！这么强的替身吗这么晚？？？色鬼老师我靠恕我顶撞你怎么回事这糟糕的台词犹豫就会败北果断就会白给因陀罗布妈妈开始捡小孩了。。。考，死啊考，fnndp心动视角我也想戳，让我来啊！！！粗来吧忧郁蓝调黑蚊子多！恋爱的四马尾用忧郁蓝调啊淦这个反差萌这一季开始变得越来越gay病毒没有细胞结构生物最基础的系统就是细胞，而病毒没有细胞结构靠这集好快犹豫就会败北逐渐倒吊男化倒吊13好想给他擦擦嘴没了主人替身自己的行为这么沙雕的吗因为不是问题儿童最美镜中人当老大shit把镜子砸了不行吗……你是berserker吗？嘟嘟噜，你表听了分开死的更快一个一个送。。。。心灵捕手，又是镜子里面？我擦居然是小组二号人物！同款耳钉嘿konodioda要加入我们夕阳红秧歌团吗死神加倒掉人这本书那么薄哪有4KG,重，你个瘪三骗人食堂泼辣酱男孩子在外面要保护好自己啊！好像教主啊不要靠近我啊！阿帕当场被打脸hhh孙子面板いや、くそ人は私の能力をているはずだ所以没灯的野外。。。。nldg让我看看！(震声)案例优先……可爱的暴躁老哥贩腚狗这个替身好像愚者不会是个翻版096吧。。。看到就会上去打，锁敌有争论的那个叫朊病毒，现在认为病毒是生物没换过衣服要出事屯了一季真的爽发癫狗暴躁老葛地画衣冠禽兽语文百级吉良吉影出来挨打娜拉瓦西捏JOJO的奇妙长相我家还蛮大的博学者之怒JOJO的奇妙服装JOJO的奇妙姿势辐射！好强地手气awsl下属不能啵上司嘴一人一个单人本练级吗夜店时间中毒了呀好恐慌不好恐怖传销组织（）搭嘎口头哇路约瑟夫！并穿上了品如的衣服对不起，不搞基直男之愤怒这玩个p哈哈哈紧急避险还能这么搞卫宫乔鲁诺说得好！伊～～～～～奇）快订购!然后穿上了品如的衣服注意这地面舔~藏镜人太草大蛇丸布姐这里也有些好康的布姐捡孩子（bushi）阿帕基，快用你的替身啊！！哇，这能力..不就是类似核辐射吗西撒制酱业嘀嗒。布蕾拔不了黑子!“镜中世界是不存在的！”白金推拿白金拳击馆知识就是力量麦迪文撒瓦鲁多！福哥哥真好，有危险会下意识保护同伴在杰难逃有股dio味杀殿的cv杀生丸是削弱版死神？死神可是很容易就可以搞死人的，而且没搞死你还不记得这件事fack进到镜子里了嘛教授不要啊教授不要啊那你们怎么还在解说加入秧歌越听越好听的op～我真是嗨到不行订购了？？？、你也能木大》？dio儿郎当是倒dio男吗乔鲁诺的替身展现了他腹黑的一面那么喜欢戳胸吗这男教授猥琐男同学？亮晶晶的大腿这部番主角每集一换？龙骑哒都。东北东北突然想到大蛇丸大蛇丸（雾）Dio样我曾把完整的镜子打碎～奇异博士草正在为您重新计算路线正在为您重新规划是生物，只是没有细胞结构真.臭手气这一代的替身比起前两代的替身都好若哦啊！放开那对胸！你就是神奇士郎？牧神记？我有一个梦想？知识的力量布姐到底多老了从此穿上了品如的衣服快订购伊吉宠物店由美子生发水以dei以哟知识就是力量！阿姨压一压一比如打天才少年迈迈！茸茸可以让他们变成生命方向盘死老头换上了品如的衣服口瓦伊倒吊男客串这里居然有仓鼠！倒吊男其实是光草，字幕特效白给了我家里有很多好康的等会儿？这里是遗迹对吧？看看我TM17岁时在干嘛痛击队友可以强化替身来帮助本体吗二乔巅峰估计能打布妈龙骑的草露伴解答（无疑）？？？初号机意式浓缩信息量巨大暴躁老葛腐蚀完了才净化病毒有用吗有股大蛇丸的感觉花京院出来挨打Boss庀⒖仗醭刑郎:嗯？一个去拿一个去救字典色波纹疾走！完了，伊露索真好看，我沦陷了这跟死神13梦境杀差不多没有生命的物体就会映照到镜中世界里啊，和墙壁砖头什么的一样啊乌鸦都死了当然可以有乌鸦摔坏镜子？F在h境不安全，不能{{出戆】蠢锤８鸨缓谏安息日扎过tiaozao然后穿上了品如的衣服这也知道的太详细了如果不想激怒他应该让他转几个弯....我曾把完整的镜子打碎阿达死尬米镜中细胞结构是反转的，理论上来说正常世界的任何病毒都不能感染这是镜中吧死循环海贼王里是不是有个同样能力的镜子碎了倒吊人不服让我康康好了，镜中人完了。福葛的紫烟可是放毒的痛击我的队友杰学我家还蛮大的动物之友我有一些好康的哦女巫在说谎？？什么变态哈哈哈踢出高光好帅啊这人太dio了镜时间龙骑的镜世界出现了，全剧最美不要害羞吗，来让我看看多大了哈哈哈纳兰迦当场去世看样子你也想吃典明粥?动物之友动物之友你们知道jo什么意思嘛？（手动滑稽）这糟糕的台词布加拉提到底多少岁了约老爷子柱之男尼克松纳兰贾生物学过病毒并不是细胞组成的吧木大柱之男比dio强的多啊龙骑串场了、。最终降临MJ？？？假面骑士龙骑镜中人处刑曲！哈哈哈好可爱镜子，找龙骑阿他说，可以上了病毒本质并没有生物活性，利用死乌鸦来吧病毒带进去，秒啊！！shit倒着念霜之哀伤我家超大的蒙娜丽莎（错乱）反派都好聪明啊欧拉！这人怎么一脸dio样啊像我以前盲猜茶哥会回来死亡半径shit上面的，病毒是生物，但不是由细胞组成的，懂吗，弟弟?坏人为什么知道他们在这jojo白金连点器庞贝城的末日JoJo的奇妙回忆暴躁老哥原来你的替身能力是自闭吖只能单打独斗的替身洁癖，好可爱啊看看自己13岁的照片默默留下眼泪知识就是力量在杰难逃摔镜子里面会死吧黑暗中无敌可爱因榻痤^l知R就是力量花花打脸大哥抽紫烟罗马！！！即死这个发型真的美少女辫子挺多我真是嗨的不行了（脏话）草莓可爱你刚才，说了木大了嘛按头按头初号机？这际替身渣的可怜1号机姆巴佩？？？吊人+死神？花花你说好的没有镜中世界呢？这能秒杀dio吧品如衣物专卖店快订购口头哇路NB啊发癫狗这位壮士，你的多马尾是认真的吗孙红雷何止双马尾，我镜是六马尾小公举survive你倒是往后退啊我都替你着急西内！天地不容客!邪正人鬼快订购！！！我经常帮助那些翘家的人JOJO露胸衣布姐好人但是字幕就反了茶哥团爸布姐团妈手性构造功能不同怎么办西北老汉!是你!西北老汉下属不可以啵上司嘴到吊人啊卧F布姐的衣服穿了多久了？让我戳戳！！主角时间又是英才教育弟弟面板存了30集忍不住了这叫补叙补叙啊补叙前方知识就是力量高能靠谱？安吉罗还160呢病毒是属于没有细胞结构的生物你们14岁的时候干嘛了失足少年训练师，小布！人才餐厅hhh又戳胸！管你屁事找龙骑是埃及九荣神阿努比斯神应该打得赢毕竟他本身就是替身镜子反了病毒是生物但没有细胞结构布蕾……品如的奇妙衣柜因为他说谎踢出高光你的能力是把世界变反！老变态快放着我来！！！！！！！！！！！！！残暴，太残暴了身材不错俏佳人回收手放哪呢水母怎么样了？那岂不是无敌了吴谢宇？新的基友布姐:诚收失足少年姜丝啊阿布德尔！你在哪里啊阿布德尔典明粥伺候jojo的奇妙解说jojo的奇怪设定突然觉得，这叫兽好可怜论默契的重要性镜像了这样算破坏古迹吗哦豁怪不得偷看剧本？好厉害？！知识就是力量狂躁症多动症吧心疼布姐真是勤俭持家大蛇丸可怜流口水(0404)好漂亮兵分两路死了就不是活物了OOO以前就喜欢洞洞衣服啊强啊替身没生命吧是你被拉进镜子里了孝子剑八斤的百科词典……让我康康！你怎么回事啊？名为餐厅，实为人事部阿――布――德――尔――西――北――老――汉――主角是谁啊木大哒！只有替身能打败替身我好喜欢紫烟病毒这个特效路人的反应也太真实了吧做我的马仔！快订购！西部浓粥快订购！西部浓粥JOJO的奇妙瞳色教科书波纹疾走不许打花花知识就是力量。暴躁老哥成长史假面骑士吗是你不愧是学霸福葛!轻易地做到了我们做不到的事情获得了替身，意思是没有24小时吗妈妈好美(7070)j居然是杀殿的声优！倒吊人知识就是力量快订购！你也是个木大人？？病毒要是生物还要靠寄生细胞生存？茶哥和敦的瞳色差不多吧？？？！柱男跟death13好像啊知识就是力量！想念花花茶爸怒了，孩子不听话跟福葛的152IQ形成对比知识就是力量这……在镜子外面怕不是要被吊打从此，穿上了品如的衣服处女座处女座我家还蛮大的漂亮你刚才说了木大哒对吧太强了吧高配倒吊男倒吊男+小孩……东条希这么说，你很勇嘛壮士走好一脸dio样布姐多少岁了？知识就是力量幻术这是常年压抑的所有情绪…………非要自己作死让我康康假面骑士龙骑镜世界?知识就是力量。找到布蕾就能逃出去了。这个旁白让我想起妖精的尾巴的旁白雷欧奥特曼雷欧奥特曼？摄影师-1？？4马尾少年福葛的声音真的很少年了13不是未成年吗庞贝加图索属下不许波上司嘴我家还蛮大的也就是很多入团的人其实都不诚实（都再点火了）这组织吃枣药丸啊请珍惜你们国家的旅游资源日赵香炉生紫烟花花出来挨亲有情况（中日双语）此时灭霸打了响指柱之男阿强？？？jojo的主题曲都好好听乔纳森――只有一人绅士团燕归来慧眼识珠布加拉提仔细想想紫燕在夜晚可以扩散病毒瞬间屠城，完全不比青春弱？hentai武装自己的应该是知识～姬海棠果这个教授我可以啊！！！紫烟真好可爱放开茸茸！让我来！加入秧歌吧龙骑和JOJO是一个脚本知识就是力量你说了木大对吧？awa既然是御主的命令那我自然会服从木大！！！情头花京院，死神13，吊人等人表示很赞组团打教授（1000/10000）好可爱哈哈哈哈dio里dio气倒吊人？我也想戳弟弟面板为什么他不用那个重播的能力看那个谁进去哪里了？不战斗就无法生存恋人钢铁厂中文十级我中了止水的幻术可我是主角啊论练波纹的重要性姆Qhhhh哦，辐射工兵jojo世界是我们误会了什么吗反差萌紫烟不然靠近好帅！！如果是阿强完全可以手动欧拉他所以布姐多少岁一脸dio样？？海贼王有些人活着毒系吗你滚开啊！知识就是力量穿上了品如的衣服翘屁嫩男好可爱！！！你刚才说了“木大”对吧！我也要戳！！！这些小孩都长一样不知道！滚！知识的力量dio之子，gio布诺哒是不是可以控制外面的替身来把镜子打破是你，倒叼男戳上了！！！！！！我也想戳小阿福可爱不听话呀真的是再不听话你就会死啊好厉害吉良吉影虽然坏到渣了但我很喜欢他波波洁厕灵因为这集你是主角你这么清楚怎么不直接去拿注意，福葛本剧中唯一一次放出替身秧歌star系什么安全带（滑稽）要是没有镜子你要怎么办我们黑帮其实是刺客兄弟会，我们是来找伊甸圣器的福葛没有锁链是因为没有命运的束缚！庞贝古城？不会吃设定的，因为就出现一次插叙的作用（3分）倒叼死神?镜花水月也挺像佐助忽悠某人的时候贝加庞克布蕾问:布姐多大了？知识就是力量。到处捡孩子倒过来看！！打死这牲口可爱（这不是我的表，我的表呢！？）铁打的恋人这里是镜中世界，病毒在真实世界里，这只毒死的鸟只是真实世界的镜像罢了倒吊男？拖个承太郎宝石骑士你刚才说了“木大”对吧你你你戳哪呢？shit字幕反了那个你是魔鬼吗字典波纹疾走倒吊男是你！mjmj你拖Dio试试?知识就是力量!福葛做了我们不敢做的事紫烟:我自闭了我们来找dio放大声音仔细听还有回音镜中和小飞机对比一下哈哈哈哈好帅你刚才说了木大对吧！？？？你说你没事踩它干什么呢月人行为巴萨卡和倒吊男好像啊是你被拉进镜子里了吧教授是gay。。。杰尔夫？不其实152的iq只不过是天才级别而已，而已这大白天的派の名星迈克尔迈尔斯？你就是龙骑？贝西萝卜店论波纹的重要性然后穿上了品如的衣服shit胃口大开岸边老师！可爱恋人死神13呀中毒＋1藏镜人！我真的觉得福葛很帅。有自我意识心灵捕手，好帅！这个胸，我可以圣装剧毒之触这应该是意大利旅游番平面镜成像镜面纬度？？？界世子镜・0反过来念是4马尾的小哥哥JO尔诺[幻听]知识的力量把镜子打碎呀我房里有些好康~的MJJOJO的奇妙姿势想打人突然很心疼福葛.....夜店时间不要碰我肩膀！反差萌，爱上了那么老汉33的黑蚊子多是不是展示了他孩子气的一面wwwwwM.M.D打小暴脾气草你们这个英语单词中间打点莫名好搞hhhhhhhhh因为他有一个梦想看了一集立马粉上这时候就需要龙骑登场了词典重达四千克土豪啊jojo的奇妙推理用你的忧郁蓝调啊我知道了，你的能力是让我双眼颠倒暴躁老葛四马尾吧又是餐厅？加入秧歌吧！布姐捡了一支队伍并且穿上了品如的衣服哈哈哈反差萌炒鸡可爱啊啊啊为什么感觉很好看啊这个病毒犹豫，就会败北当我的儿子吧！和他爸一个dio样这个就好像第三季那个婴儿的能力JOJO!弟弟迪奥之子法典沟被害者过错论，真的很致命用胸肌弹开了他的手指索拉难Hh茸茸好可爱。说话说好替身不打人的福葛是我的！，！镜像替身暴走？现在是JOJO的夜店时间真变态木大？妈咧！！开镜像就好了！！(29`1151110729)话说，这几个人都没有一次性的把火护住，而是重新点燃后被箭插了那你的替身可惜生不逢时，没有发明152炮来我家吃面包我认为此处应有罚单教科书的真实用途茸茸面包店阿妈福爸jojo奇妙发型jojo奇妙发型2000年有笔记本了你的替身能力是变身为假面骑士茶哥的能力不是用来打架的好吧好刺鸡草帽小子！你看看，玩明日方舟的后果杀了他!倒吊男吗意大利什么时候成了判例法了，明明是大陆法系....这tm也太恐怖了吧知识就是力量双马尾大叔JOJO的发型像三个排气管JOJO的奇妙人生。。。。让我康康kisama!OOO听过伊利达雷吗dio里dio气神tm尊敬群像剧镜世界这能力无敌开始一对一契约降临骚紫five听口ooo你看着外面的阳光跟我说晚？？然后也穿上了品如的衣服？？那本体呢呱~这不是神之手的暗之鹰吗替身不能打破镜子嘛，，，nb他的替身是啥能力名侦探乔治完结撒花（误）替身名不是自己取的吗？吉良吉影不是怎么说的吗？巴萨卡！作我的儿子吧柱子跟JOJO一样的发型JOJO的奇妙发型姚明是JOJOJOJO的奇妙撞脸校――――――――――长！做我的儿子吧！s.s.h.i.t惊现神教徒花京院来看看镜中世界小镜子www小镜子穿的这是棉袄吗流氓都好有文化！茸茸真的好可爱一jojo。翘屁嫩男。所以上下为啥没颠倒？中文满分口吐芬芳花京院出来挨打让我康康你那里发育的怎么样啊我差点都觉得主角是布了儒雅随和的福葛因为你不想当秧歌star即使有了替身也要带枪的重要性我知道了你的替身是把人的手表换到另外一只手上一个一个来送为啥混黑帮防护服有用么这老哥要去世了你们会不会数数jojo的奇妙双亲巴萨卡知识就是力量罗――伯――特――范围拉满汤姆逊色波纹疾走聋子jojo别天神？？你能活下去吗？镜世界jojo的奇妙单挑天空之城，就怕流氓有文化乔巴拿是什么鬼酒馆招募好萌！！！做我的儿子吧主要还是看怎么样的特殊能力呀。你惊扰了which花花挨打的过分了，不许打花花！……替身不能碰紫烟狂躁症？为什么不召唤替身防御？在外面也可以攻击镜子里面的世界边看边卡具暴躁让我康康福葛唱得好啊葫芦娃救爷爷嚼块源石恢复理智这反派色号挺好看啊快，打随它非生命物质死了的乌鸦能进去mdzz好沙雕啊我们也开镜像做我的儿子吧纯攻击性替身JOJO的神秘消失动物之友荒木这手气该去摸麻将我们杀谁我们杀猪今宵好梦好可爱!快订购，什么鬼？！乔斯达一家在旅游么！?没出现我可以好漂亮的四马尾小姐姐精灵梦叶罗丽的女王？西北老汉给你点了个赞老哥升这个东西仗助能治吗...不可以打花花紫烟的bgm是真的帅倒吊男弟弟面板净化系列可以打暴躁老葛要出现了。这里好可爱。？什么，nein？学习界的KV2啊学习界的KV2做我的儿子吧狂暴化你是，龙骑4马尾孝子贤孙教训（指收为小弟）这是反派设定吧？报告阿帕哥，木塞落操场啦，我已干掉郭德纲，就为了搞基康一不是在旅游吗有情况每一集都要solo，应该是说明这个团队的能力只有你在镜子里啊dio里dio气吗不愧是动物之友死神13？康一的替身完美的提现了他儒雅随和的一面紫宝石烟花一会镜像就消失了公开招募【确信】西方的裁决弱点！案例龙珠？打小飞机的是魔鬼吧我把我队友全杀了你们别说花花了行吗一群说花花的混蛋4马尾哦豁死变态把镜子打烂我也就屯了32话我想看乔鲁诺嗯嗯嗯嗯？？乔鲁诺总是很冷静这哥们长得挺帅滴为什么那里会出现镜子？你们想一想为什么好好地会出现一个镜子五马尾好吗这个怎么打的赢树丛也是生物啊已经很善于控制自己了，只是有些情绪要发泄出来不能憋着擦什么老变态人面兽心哈哈哈真年轻那个随便捡的都能是个替身使者那个五马尾估计会很惨主角不是布吗？？？怎么会这么可爱前方高萌花花错了也不许打！龟龟反了JOJO的不眠之夜死神13?你可真是拉对人了呢，宝贝，jojo里最不能单挑的人之一这时候衣服还没有洞啊意大利旅游团jojo暴走初号机暴走初号机白金起搏器柱之男马良你刚才说了木大对吧各位是JOJOJOJO的奇妙回忆磨刀霍霍向爹娘穿上了品如的衣服林志玲结婚了紫烟唱的好jojo的奇妙站立毕竟人家爹是dio哒人才培养餐厅让我康康（震声）主角跟打酱油似的这tm到底谁是主角迫害米斯达历史总是惊人的相似衣服逐渐品如化紫烟攻击是不受控的吗前方高能，注意背景音乐BGM有种很熟悉的感觉wwww馆长！！！干得漂亮大蛇丸已上线做我的儿子吧约美人:嗯？？？管我啥事别天神伺候这个男人！！！是万花筒写轮眼啊！！！水母头花京院典明出来挨打布姐到处捡孩子被突然可爱到？？完蛋，你脚欠搞清楚，是替身只能被替身伤害我看过庞贝末日暴躁你刚才是不是说了扑街龙骑jojo的奇妙回忆愚者？东条希哈哈哈哈这书4kg？并穿上了品如的衣服JOJO的奇妙解说天邪鬼？立刻沙雕文文？倒吊男！！我有一个梦想jojo的奇妙一打一！你们在世界遗产里干嘛呢？！公共场合禁烟硬试教育逼我上路孤儿院院长捡到的小组因为他是秧歌star中文妈der（口吐芬芳）色盲~穿上了平如的衣服你都猜到了还问啥鼓掌！！！！！！！！！手感咋样不够骚快订购茸茸美发公司布姐衣服到底穿了多久？？？我也想戳！！！！！！！！！！！Dio压路机出租有限公司大乔五A一C啊，因为大乔是白金。[滑稽]act3！快消除个性啊啊啊（不是这很意大利z阿――布――德――尔――看到现在仍然很在意那只水母吊人搞我MJ镜像异构应该倒起来念吧妙法莲华把镜子砸了不就可以了吗？。。。。过分啊情头get。。。dd面板我知道了，你的替身能力抄袭哆啦a梦！（滑稽）回来看看茶哥和布姐....做我的儿子吧CaO(氧化钙)打了个寂寞一诺把队友全杀了！狂躁症awsljojo的奇妙回忆口水唱的好婴儿车乔尼？8斤的字典？岸边露伴老师为你点赞论波纹的重要性打碎镜子吊人吗和天才打架那个波尔波是变态吧，每个通过的人都成了品如我还是白色色诱你认真的吗同志，你这台词很危险乔――乔――本集鞭尸花花高能让我康康你发育好了没有龙骑镜世界做我的儿子吧用忧郁蓝调的，病毒可以感染替身，紫烟现在还在镜子边上呢，用替身你找死吗为什么不后退啊？？？jojo双手都是右手！！杀手皇捡命王-空我推进城，麦哲伦也去色诱了？也？？在意水母的你是魔鬼吗？心疼茸茸茶哥茸茸我锁了冰姐哈哈哈在杰难逃镜花水月所以说着镜花水月？病毒不是生物果断就会白给DIO服装连锁店别天神可以得做我的儿子吧放开手让我来！！！！龙骑7番登dua郎～听话！强行solo你看他那一脸dio样dio里dio气倒吊男花京院被气活了邪正人鬼木大R照香炉生紫烟暴躁老葛路飞的树枝福葛秀Xswl霜之哀伤滚啊，离我们福葛远一点人鸡结合？？？你要被打脸了茶哥操碎了心塞――巴――斯――酱龙骑好可爱闪亮23333放开我来！！！你刚才说了木大对吧！六马尾哈哈哈哈哈吃下去的是魔鬼吧吃了文化的亏此处桶上的字是镜面mj别天神！放开福哥！双马尾？阿～空～姬海堂－毒妈！阿帕基替身是害羞的人069？阿帕基进去了能把人打死的吧然后穿上了品如的衣服OG阿姨压一压ssssss让我看看欧拉你会看到你的替身被dio爷直接用手捏爆四千克握草推理鬼才剧本放下刺客信条即视感这。。。。堕龙？他的能力是「出发育碧特色」！！！！啊哈哈哈霜之哀伤？是那把杀父的剑吗？中二的你模仿替身使者的样子这就体现了波纹的好处茸茸这是你外甥打究极生物的地方！台词跟花花一样TAT迫害米4达姆q！夜店时间月读？我经常收养一些俏佳人可以教你做大人哦做我的弟弟吧生存！！快订购暗杀组怎么知道他们在这里的？13岁？一脸dio样夜店时间tm是个变态于是穿上了品如的衣服吉良吉影精准爆破N马尾紫烟上了电击和毒素，合成病毒我们不一样。扭最好看的秧歌，做最骚的乔那个叫躁狂症不是狂躁只有福葛和镜中人两个活物，其他任何活物都不在镜子中人，活着本没有意义就像你找到了这朵花一样而我找到了你但只有活着才能找到有趣的事东北（确信）马里奥？哇！四马尾拿着剧本的男人乌鸦在叫龙骑傲娇傲娇夜见的cv吗这是干员寻访吧dio样mj病毒都被眼光晒没了你们别瞎嘲讽了行不行草法学生警觉紧急避险可还行我佛了别天神！！！我发现这番里面人都tm持盾报告非凡哥，我母是跟你波嘴。。宝石之国能不能把镜子套进去福葛能力是什么就怕流氓懂法律动物之友最强瞳术，别天神！都说了，注意那只乌鸦！这是幻术！giao想到布蕾啦B站人均学历博士后jojo的脑力风暴谁许你们打花花了！不准打！我要变身龙骑了如果把卖鱼强拖进去会怎样十五公里一个小时。。。。。这是十五迈吗致敬MJ龙骑现身福葛处刑曲！团战一打九的节奏妈妈好美这能力确实恐怖可怜的茸茸替身磕了药敢问谁会不喜欢布姐！好磨叽jojo家的名推理应该是要反着念吧2333女巫俯卧撑，xswljojo让我康康哆啦A梦有这一集突然可爱了起来动物之友荒木我们来这里找黑丝和腮红。。吉良他老爸的私生子？（雾）你放屁!病毒是微生物也是生物英语阅读题？确实如此呢镜中人wr陷入死循环让我康康！烟紫弟弟面板，估计吧jo太郎拖进来会被阿强本体欧拉打碎镜子呢jojo的奇妙姿势木大别天神禽兽囤了33集的我彻夜不眠柱之男+镜中人wc无敌了柱之男di里o气的我要炒你啊JOJO的奇妙发型病毒没有完整的细胞结构JOJO的奇妙收队友茸茸情怀党，阿帕工业党ww狂兰狗jojo的奇妙回忆快订购！西部浓（典明）粥雨女无瓜25仔之气文文有情况！你是这集的主角！非细胞生物这个老变态病毒也是生物你刚才说了木大对吧花京院织纺我明白了！每一集一个人展示能力！厉害约瑟夫？请不要在这儿谈生物，让我康康暴躁老葛餐厅招人一脸dio样好可爱！！植物大战僵尸那个……阿帕茶茶饮公司太绅士了叭Jimi的名曲，前面这是镜中的遗迹契约降临，无双龙!胡哥可以用这个能力为临床患者进行灭菌布姐好美茶哥说几遍了，你倒是退后啊茸哥别天神JOJO的奇妙吃霸王餐的理由两代格里菲斯都在第四部（不战歌起fai定狗骚起来老板，来杯卡布奇洛毒妈可还行不，是上了瞬时坚毅，莫得范围了让我康康这么容易堕落。。。。我家的床，又大又舒服职场性骚扰我记得庞贝在英语必修三里出现过雨女无瓜雨女无瓜。。。渡鸦信使倒吊男？哦？你很勇哦？原来是毒妈p你有事吗？？jojo的奇妙预言夜晚的暗杀者莫得理智这剧情只有九天有情况～镜花水月这特么是5马尾呀还真是个变态啊，人家才13岁啊路人逻辑鬼才这是精分让我康康我屋里有好康的龙牙龙牙防御降临卖箫的！让我康康？我也挺在意水母的地画？人才餐厅打花花干嘛！关花花什么事！谁敢打花花等着被欧拉吧！藏镜人病毒并不是生物jimi奇妙的单挑吉良护手霜慈母属性的布姐不准打花花！不准打花花！布姐好腰快退啊好急啊这里已经反了吧咬紧我反派通常多马尾MJ！！！就怕一套衣服穿几年所以你的衣服变骚呢因为你们是秧歌，他是秧歌stay这种时候应该想到打碎镜子倒是看回放呀看了回放不就知道付哥去哪了吗犹豫，就会败北茸茸动物园民风淳朴小脚搬家公司和青春岁月干一架看一下谁更强你们怎么都欺负茸茸品如是谁？总感觉这张脸会被欧拉三页毒妈不叠范围的必定仓鼠玩家老变态你离福葛哥远一点啊啊我也要戳！！！你tm啥都知道干脆自己去找不就得了么孙红雷可怜我们来观光的欧拉欧拉欧拉。。。。初号机没电了奇妙姿势寻找心仪字典中翻找心仪字典杰问不愧是你副歌，刀客塔南南东暴躁老葛上线八斤的字典...这个比倒吊强哦不！六马尾！我们茸茸粉嫩嫩的布姐捡孩子回家啦一捡一个替身使者啊好可爱啊！慈母布布上线茶茶慌了让我康康然后就穿上了品如的衣服这个，不算毁坏遗迹，吗？？？每集一个人ok一个人bujiae眼睛爱了小镜子小镜子茶哥太好看了吧福葛，发自内心地说出那六个字。量子纠缠那男主一个反弹不是秒杀了？阿帕giao！香烟爆珠(确信)哈哈哈哈哈前方高萌紧急避险...骂娘！夫人，你的发型很危险啊那你很勇啊！本集主角坑队友神器听话啊[witch发怒]玩电脑没电想看现在的death13来跟这人打我说我是来旅游的你信吗？吉良吉影美手所马牛！还有疯狂钻石我曾把完整的马桶打碎猜对了闹鬼桥段感觉这个人设和教父里面的好像被害者有罪论出现了[银河的人鱼]反派死于话多茸茸好奇心up暴躁老葛秧歌star弟弟面板，但是这强行沉默的能力真的bug九月天核裂变你这个能力，用来倒卖物资不是发财...紫色。。的怕不了到处捡孩子的布姐大意，就会白给你是真司是JO气啦复古灭霸出来挨打小飞机航运二乔照相馆承太郎盲人按摩店这不是第三季里面的吊男的能力吗秧歌star培养公司孔乙己行为组团打教授(11/100)眉清目秀小镜子我愿意我愿意木大？？镜像此时我是阿帕基你难道是作者的小号？凭什么打花花听说你很勇啊动物之友他是不是姓龙威露士？？完结撒花SHIT叫姐姐！我需要你的重4kg的字典做我的儿子吧还在碎碎念好可爱花京院出来，说好的没有镜中世界呢承太郎‘’暗示替身是生命？啊，tn。好可爱打碎镜子不就好了吗……暴躁老葛好像带土和卡卡西哈哈哈WTF？？？暴躁老葛反着叫！食我词典波纹疾走痛击我队友我们是来观光旅游的龙骑比fate早。。。卖鱼强是谁？你刚才说了“木大”对吧嗯，我也这样想花京院的脸肿了23333333木大？我不做人啦，JOJO让我康康哈哈三渣出来挨打幻术死神？JOJO立一脸DIO样啊看jojo有一种看海贼王的感觉，。逆抚！把镜子打碎会咋样听话啊小老弟比如打小飞机此时灭霸打了个响指你250布姐20布姐总在每个人的回忆里吃东西人事部让这那教师见识了知识的力量突然可爱台词，捧读花花错了也不许打！！说要打花花的等着被欧拉欧拉吧！！！！夜晚的枕头都是眼泪我多想让过去重来太心疼了唉快用你无敌的布加拉提想想办法啊处刑曲上线龙骑的都是魔鬼镜子碎了就没事了！烟紫木大木大木大木大木大木大木大木大反过来叫呀福葛的奇妙冒险这位仙女姐姐长的真好看啊比如一进来就看见在暴打小飞机啊啊啊这个也好可爱啊我也想戳！！！阿茸乖乖挨骂可可爱爱这父母也是神奇了然后穿上了品如的衣服龙骑哒！比如骂茸茸福葛越看越像瓦龙CaoSHIT阿强海洋生物专卖店上一个这样问的已经死了然后穿上了品如的衣服哈哈哈，这是什么大可爱!?这也太可爱了叭案例法吗solo一集给一个队员专场杀一个人还行暴躁老葛成长性e?逗我?纯菜啊…这…埃及打dio团wryyyyy！！倒吊男！是同种类型的替身使者呢！为什么我茸茸要消失，在旁边解说也好啊为什么要消失！！！！你刚才说了木大对吧bilibili译制啊？俩黑脸...'''IQ250姐姐好凶布姐到处捡孩子自己都控制不了的替身第四部有一个，替身是铁塔的这tm是破坏公物啊那本体呢布布啊～喜JOJO与灰太DIO动画有限公司最终降临【滑稽】欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉尼伯龙根秧歌star仔细听有回音敌我之间分不清紫旱烟儿！娜娜把系内！紫旱烟儿！！！所以说他们都是怎么把打火机拿进去的呢翘屁嫩男又说花花，花厨激怒典明批评kokoda～两极反转傲娇四马尾20？你说30我都信你这个发型很危险啊所以胶囊破没了怎么……能修复么开炮！开炮！双方就此展开了激烈的辩论葛葛不入152的IQ讯息普通人咋看得懂啊那里不可以啊，那里不可以动物之友荒木飞吕彦血克老板的技能阿布德尔也说过这句萨博啊你们看镜子不就知道几个人了嘛jojo的奇妙替身OOO病毒不是生物？开炮花花做错了什么，不许打花花!花花做错了什么，不许打花花!契约降临砸了吧发型都很别致把妹子抓进镜中世界的话……不用替身把对方打倒吧夜店时间bgm像脑叶二级警报屯了34话前面的茶哥现在已经不讨厌茸茸了你的能力是让手表翻转！Kokodayo在找亲热天堂Jojo式家长年龄成谜的布加拉提如果是自行车就帅了见基行事茶哥不想把能力给他看的换内裤不听人话系列花花说镜中没有世界，只是反射这事的布姐17岁吧大概罗伯特！！！龙骑啊这是。。。。米拉挖鲁多就算是阿强也不能肉体攻击替身你放开他，让我来好凶jojoの黑色爆牛怎么又五马尾了把镜子打碎福葛也会碎，然后那个使者都不一定会死打开书和你讲道理，合上书和你刚道理你可往后稍稍吧弟弟死绝死绝死绝！龙骑茸茸好可爱逆拂我也想灭霸出来挨打斯特兰奇的镜像空间？饭店收人？？？是6个变态有情况这个暴躁老哥也适合小信配的比白金手长6马尾如果dio爷还在止水还行布姐也帮助翘家人？家暴鬼人正邪jojo的奇妙单挑屯了36集，还有谁？真下饭快订购！！！了来过反都字的们你么什为哈……哈喇子？这也太可爱了吧hhhhhhh你们不能凶茸茸黑脸脸黑暴躁老葛阿帕什么》这集的特辑是福葛我曾把完整的马桶打碎~上一个这样问的已经凉了央子！、倒过来叫教授不要！雷欧:出来挨打孙红雷~反伤的设定没了然后因为是异种抗原而歇菜都是疯子砖上有抗体细菌草敌人!明明晒一晒就好了反叮狗论老板二把手的诞生仗柱在就是另一个故事了早都30秒了紫烟在外面这个蛇。。任务完成乔鲁诺的能力可以治疗。。打开前置摄像头的你别问了，量子力学扣住的……镜子背面靠墙放，你扣的时候就已经能被拉进去了……镜子可以指定拖的对象，但是他指的对象实质是蓝调，他误以为那是茶哥只允许病毒出去，那还是没了手啊……好疼老板故意这么做的弟弟你路越走越窄了呀，等会你就该出汗了科学研究替身30S？又不补刀哦！镜子你可真好！头部以下切除能不能先把钥匙拿起来，钥匙好孤单啊此时外面的紫烟:儿童的注视@跟生吞蛇差不多哈哈哈哈...蓝调只有半个进来，茶哥只有半个进来，半个身体很难动的啊大哥抽紫烟蓝调只有半个身体，茶哥只有半个身体进来，只用半个身很难活动的啊漏刀狂魔问题是福葛看不到外面的情况，很难操控紫烟去哪里啊阿爬基蓝调这手感喜脉大哥抽紫烟疼啊我擦小――镜――子―――Jojo的奇妙变色血清抗体也是有一定道理的乔鲁诺怎么没事仗助过来修手蔡根花小宝贝仗助快来我还以为要敬礼了我还以为呀不行，这个真的太糟糕了......然后你就不会游泳了伊――――鲁――――索――――！！！砖――――头――――！！！把镜子盖在地上不就行了紫烟还在外面要宰就快点啊茶哥他不是块砖么。。花厨在亲花花，咱家花花说的就是对的jojo的奇妙流血发霉臭章鱼出来挨打镜中世界是不存在的没听明白，快去找仗助可怜的蛇wryyyy？让替身抗他们回去阿帕基！！！！草这个替身是不是在摸茸茸的胸靠你到底爱的是谁拽个爹进来wryyyy警察太强了大哥抽紫烟jk打架布加拉提啊qwq软软的好棒啊茸总太可爱了大哥抽紫烟出去看见大哥紫烟太帅了心疼茸茸救一下茶哥呀qwq茶哥awsl里苏特！！！是血清，我加了血清德莉莎？高兴到尿血大哥抽紫烟jo抽烟嘛老弟？性感蓝调舅卡可惜疯钻不能治自己我谢谢你，真帅啊这样啊啊啊花花快让我亲亲！！人家能换手你能不兄弟？乔鲁诺是真的狠，跟当年二乔割腕似的阿帕基的手可以让布姐用拉链拉上我真是嗨到不行啊精密度E,能力是病毒AOE可以忽略，持久力e指病毒持续时间不长diodio打车就用这个砍掉乔鲁诺的头初号机等等这个替身穿丝袜的吗大哥你这个手和水龙头一样流血。。因为花京院说过，镜中世界是不存在的紫烟的病毒算生命体！这个人好像亚当瘴气啊！才刚死就找到他了？？？好快啊阿帕蓝调镜中人战力不行，补刀对面死两个但他们会彻底失去剩下的人的行踪哇咔咔惨啊本季解说时停由白金之星独家赞助假面骑士w!岂可修塞窟窿，就卡辫子太可爱了叭这就是我的逃跑路线啊！JOJO！啊，打了两个多小时不不不，外面有更狠的jojo的自残冒险dddd把脉生命卡？！艾斯砸！瓦鲁多！果然茸茸想的更周全啊Dio里dio气茶哥太美啦！不许打花花！花京院出来挨亲！吉良吉影为你点赞这就是我的逃跑路线哒！jojo！茶哥要气死了哈哈哈哈哈蓝调倒放所以能往回飞？一直以为蓝调是硬的。。。先把你的紫烟收起来老鸽阿帕红茶???把本体拉进来你是在作死么？反派死于不补刀QAQ岂可修我靠这出血量hhh我寻思好像过三十秒了商业互吹假面骑士W哦，只许手？乔鲁诺在碰一下就要断两只手了姐姐可以，妹妹也可以惊不惊喜，意不意外？这个手好可爱你学学普罗休特行不行啊你打完行不行啊刚才你说了“wryyyy”是吧？呜呜抱抱小镜子qwq苦练深蹲只为坐上对的人反派死于话多软乎乎？？jojo解说自带时停不知道吗？我来弄烤鸡哒！谁打花花我打谁小马宝莉公司灭活啊喂！断手的老哥呢？上班族出来挨打出血量超大没关系姐可以把手缝回去的谁还记得暴躁老葛原来弄开胸就是为了干这个福哥好好康11111很科学，也很帅你们啥都兴奋搭把手破喉咙扣去破喉咙跟踪他们找到了再抢不是更好吗破喉咙！一个个送人头你也配？大哥抽紫烟打爆这个镜子所以你要制备单抗？泡泡茶壶雷欧叫你不补刀。雷欧这里是镜子的替身付到了他的身上这才抓住了蓝调没想到吧，这就是我的攻击路线！茸:……emmmm算了我自己来我也想戳茸茸胸口！！qwq花京院出戆びH乐乐正片预警白金之星辣酱店榴莲的榴莲蛋糕店茶哥还有救啊这里是因为他本体拿着镜子站在镜子外面像罗南你就想成一b手A一b手方都不容易更何r是全身处刑开始当场去世....你知道JOJOrg是怎N流拥??他整涌赡芏疾坏5分，捕刀咧不是f完全不能樱但是你X有n突而且R子又是相反想想他是一半一半的而且在R中碜笥蚁喾矗你能均速一b手星星一b手五角型不ey?如果o茶哥rgm其也不是不能反抗，但F在就是]有rg如果只病毒x_也救了茸茸阿!!他@一家除了仗助好c外其它都很阿(不^仗助@捕自盾也是oZ嗍峙赖...茶哥@能短rg控制手已很害了病毒不附在人w上不算是完全的生物(起a是有h的)，但附在人w上就是生物了假面骑士wCyclone!Joker!CycloneJoker那你用这个切断能力之间拽人进来就可以砍断了上一个这么说的已经被欧拉致死了joker太草动物之友荒木老狗土龙他说了是出入口，也就是可以从镜子里跳出来吗哈哈哈都替反派着急233阿帕红茶才攒18集，我今天就要一天从头看到尾，忍了很久了你都不穿镜子衣马我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想某普通上班族表示强烈谴责舅克，塞窟窿，我们是二人一体的替身使者。shlt走好老弟这不是一块砖吗搜嘎，魔~理沙想不到吧不对啊！他这只右手不是被他自己留在了镜中世界么？砖头蛇！毕竟当过警茶化……化骨绵掌！jojojojo的30秒我们是二人一体的假面骑士哒！吗咋卡还……还挺好看！还敢说oj吗？wryyyyyyy？果然承包茸茸的这个“啊”~~~~~~~茸茸无时无刻都在凹造型233333哇，好爽想办法嫁给茸总茸茸你好棒啊茸茸的生物好好啊好爽好骚啊这姿势出现了。比替身还能打的人外面还有个感染源等着你呢三缺一镜子挺好的其实茶哥高帅！六亲不认的步伐！！！！夜店时间awsl拉个爹进来警茶无敌布加拉提qwqwryyyyy茶哥太好看了里苏特里苏特里苏特心疼小镜子福哥的宠物的妈妈是赵香炉！茶哥真好全部木大欧拉欧拉欧拉欧拉hhhhhh茸茸对敌人死亡宣告也要说敬语砖――头――砖块生物学茸茸的敬语太可爱了！！！茸茸敬语超可爱打碎它顺风一打三浪翻盘解说为最大优先级厉害啊只要一直解说就可以保命。全员菜花好帅海超人与大洋游侠合为一体！！！jojo的奇妙出血量他有血清病毒不是不能活吗茸茸你不考虑考个生物学博士咩学霸之间的对话1打3你也很厉害了我不做镜中人拉大哥抽紫烟！那它要是死了呢快去请疯钻佛祖力量Ｃ打一拳上去就是普通人的力量，等杀了福葛阿帕基早跑了随身带枪解决一切问题……补刀不是只要一发么……can恋人战是二乔在外面投影好吗，你回去看看在说解说是时停的，还有那个人是感染后被乱拳打死的。蛇――蛇――！只有dio爷会补刀build，bestmatchjojo的奇妙台词大哥，断脖子茶这个配色像个河童hhhh把镜子变成生物就没有镜子了dio我有点兴奋怎么办跟我骑拉帝纳有什么关系，我只管反转世界的2333好色Dio面包店抗体？救救茶哥啊两位发癫狗大哥抽紫烟今宵好梦～正片开始岂可修你也配wryyyy？？他才15啊赵香炉的孩子那位请坐下！壮士断腕表示一个人拥有强烈的决心扯把子呢动物之友这也是在你的计划之中吗?紫烟上线大哥，抽紫烟吉良吉影也这么说过。阿福爱上了阿茸我可以你好}啊疯钻医疗中心合体的概念吗速E你被强化了，快上他嘴唇一直紫的啊撒，细数你的罪恶吧换做小飞机可能就懵逼了？？？还能这样大爷来玩啊「镜中人」处刑曲！！！布布布布蕾？？大哥抽紫烟，意大利进口外面是个病毒源镜中人力C啊，一拳打不死福葛这波操作看的我头皮发麻@是最控制啊镜子都哭了啊……所以现在是在玩rpg游戏嘛没有疯钻真的不方便格斗术出现了他要杀了你真暴躁啊是你，因陀螺中毒也要凹造型茶哥的手保住了没有拟音师打开了水龙头病毒不是细胞，但是是生物，前面的你配杰洛铁球店仗助行为茸茸基本不死的仗助是复原不是治疗不要意思我本体才是攻击最强的龙骑这也行？！？！这是尿吧找到你了！面码！替身这手应该还能接上紫烟好仙你真是善良……抗原大哥抽紫烟我真的嗨到不行茸茸你的手要熟了茶哥以前是警察，所以很能打打了再说啊妖姬W这算造物了吧喂俩脚离地了，病毒就关闭了俩脚离地了，病毒就关闭了疯狂钻石接手店下饭视频这相当于平白无故造出抗体了吧这拳有毒!!!这还玩个蛇哈哈哈哈哈差真特喵会吹牛壁你把镜子放下去，镜面朝下不就好了吗？帅啊JOJO的奇妙科学心地善良快订购！心地善良阿帕基呢嗨到不行没想到吧，小老弟还可以掉下来我靠强行解释最为致命阿帕基呢nb你们都够了！！替身在外面啊吉良吉影也这么说过。。。。henshin！片尾速度变快了小镜子留在镜子世界没准还会被感染，他不知道病毒怎么消灭呀病毒不是生物吧阿帕茶茶包有限公司来抽烟jojo的生物实验大哥抽紫烟自闭破坏e改革春风吹满地发量惊人琪露诺刨冰店啊~魔~理~沙管理员允许黑客操纵的后果按照惯例所有东西都恢复了SHlT是软的？拯救人类吧小孩子才做选择。一般都是替身身体分别控制，你突然拼一起，习惯就有鬼了毫无行动能力的人和最关紧的任务目标你选哪个是「阳光下」10秒就没了，体内是没限制的啊大哥抽紫烟这个劲儿大！解说时停注意一下这个人浑身是梗啊喂!|ω99）你个全C为啥不把替身全丢出去？一坨子力A打力c外面更好玩哦豁哈？听声音也知到只有一个人过去了吧这是一个鲁莽的行为在不知道对手的情况下就过去破喉咙紫烟是AOE不用精密wryyyy是你能说的吗茶哥也在镜子里呀各位蛇走好。丨吉吉也是手。。。阿帕红茶照香炉是谁茶哥。。。。强迫症表示好想挤一下替身附加技能:时间延长不要停下来啊突然静止都是狠人发订购没想到吧！每个人戳一下神奇的30秒你们缺个疯钻荒木脑洞清奇JOJO的奇妙血量真是绝望不会反伤吗。。。。。。海豹保护协会大哥抽烟露伴练舞所大哥抽烟出血量……心疼僵尸新娘既视感蓝调史莱姆这个糟糕的姿势……暴躁老弟wryyyyy!直接捏死啊当初阿强替身刚出现的时候还有30米左右的射程呢，暴走的时候能力没定型吧好糟糕的场面娘娘！是喜脉！给紫烟一个晚上加能吹来吹去的东西不是能笼罩全球?破喉咙！所以刚开始啊扒鸡替身抓住反派脖子直接捏死就好了啊非得一个个送你也想起舞吗W太草反派能一起来吗出血量超大的jojo的奇妙快递喂喂，外面还有两个半的大宝贝啊大哥抽紫烟这个眼神JOJO的奇妙血量大哥抽烟吗dio面包店藏？小――――蛇――――双脚离地了，病毒就关闭了头皮发麻西撒u批l厂菌拳神兽哇，只把手倒回去，我已经无法组织语言了啊，这糟糕的一切啊？蓝调这……哼？这么偏科偏科啊茶哥断手了G即使中了病毒也有拗造型还流呢？wryyyyyy内马尔滚蛇――蛇――优先完成任务抢到钥匙啊破喉咙战术解说要用毒打败毒哈哈哈哈，主角的30秒和别人不一样对小镜子温柔点啊呜呜呜呜呜。。让你话多大爷，抽支紫烟我真是嗨到不行轮回眼紫烟让你话多破喉咙jojo的奇妙解说配音全靠吼补刀啊。。。不补刀jojo奇妙的30秒iq上两百了这也太扯了水龙头快订购看成打倒福葛，救出敌人了act2可以共享啊，有的共享视野有的不能吧这个和拉链差不多，拉半个不会死打碎的等下就打脸了吃书吃书只能回转盖住吉良吉影为你点赞。。留了一手大葛大葛喝口水这样一来受伤的人数又加多了扯淡仗助在这里的话就是个bug般的存在了……还有这种操作wryyyyy???(幻听不能一心二用啊，我真是嗨到不行葫芦娃救爷爷留了一手紫烟不受他控制破喉咙！你们想多了，痛经时候的你力速双A的替身使者能抓到替身的只有替身木木哒快叫jo护车机智补刀你好骚啊jojo从不补刀真的好像夜店哦大哥抽紫烟！出血量超大蛇砖很少看到茸疼成这样死于不补刀仗助真好用但是外面还是紫烟啊23330秒？？下次需要血清还可以再造嘛谁还记得那个30s茶哥哈哈哈哈！！！所以手是不要了吗赶紧拿钥匙啊我好急打碎镜子会咋样母体还在外面你还敢跑？反正这是砖头，死了也没事？？？恭喜获得“砖头血清”？？？茶哥真的快被茸茸气死了哈哈哈机智字幕特效好赞承包茸总的啊~~~~~~~~~茸总好聪明啊爱他我心疼死了日这里为啥会有面镜子。。要是不去拿钥匙队友就被打死了啊。。。蛇:。。。上一个说这句话的人已经下地狱了卫宫士郎就这么放？？？赶紧拿钥匙走大哥抽紫烟秀啊自己打自己秀啊！？？？嗷！~破喉咙那你倒是打死了再说啊补刀啊喂这两集太有共鸣了…jojo为啥没死你干啥呐？噫～犹豫就会败北！那你干吗停手橡胶合体你这姿势你真善良破喉咙！人生大起大落他还活得很好啊吉良吉影为你点赞病毒附近肯定有解药蛇――蛇――――看三部五部没疯钻真的很惨动作迟缓说好的三十秒呢直接说来旅游的不就行了紫烟帅爆了这出血量哈哈哈哈暴躁紫烟茶哥比替身能打多了哈哈哈哈哈快捡啊喂！指布姐wryyyy?露伴解答动物之友你好骚啊这个眼神好像仗助我是破喉咙，谁叫我力c飘飘拳力CC想想标题，紫烟啊兄弟们反伤呢？啊真的看紫烟会想到毒液啊说到底还是不补刀的后果你已经死了吉良吉影为您点赞使者比替身能打系列。。。吓到说中文没听明白。。。破喉咙。。。谔谔。。。吉良快递。。。大哥抽紫烟。。。红酒无底洞手冲咖啡厅把替身变钥匙了?不是说只有替身可以打到替身吗免疫的时候会在身体里面不停战斗，有可能也会导致死亡镜子太可爱了啊啊我来组成头部好帅啊茶哥！！！我来组成头部原来忧郁蓝调是软的！！！俺也要捏论补刀重要性有彩蛋论补刀重要性还有仗助是真好用nice~歪电狗~这战斗力nice茶哥你脚哈哈哈哈哈跟我半夜抽筋时一毛一样茸茸会救你们哒咦~~~心疼茸茸茸茸帅！这出血量……血是有多厚这血还没流完呢？！已经返了伤了哟，不过那个蛇应该是缺血死的戳心脏wac等等，茶茶哥呢？！这么明显？混合双打？BILIBILI我要旺旺脆冰冰它是一块砖啊哪里需要往哪搬吗这替身很像愚者啊布姐孤儿院双脚离地了，病毒就关闭了二位，救茶哥啊又凹造型随处可见的镜子血型匹配吗太糟糕了谁干的破喉咙然后门口还有一个替身还有一个半呢.随便放烟咯.然后把病毒变成别的生物这是他自己的替身能力吧然后吃砖23333谁去打个码那个....nb我现在才发现仗助这么强哈哈哈哈哈太机智了直接戳开nb~世界遗产！！俩脚离地了，病毒上不去了那还说什么“早点杀我就好了”？这个模样不就能把替身和本人都锤一遍吗口吐芬芳时间这里有人听到一声jo吗？这个人遭殃了反弹。。。视频通话hhhhhhhhh西――――撒――――大起大落呜呜呜美人茶我不要，我就是要旺旺碎冰冰猝不及防所以钥匙呢那个啥，病毒不是生物吧？前方乌拉乌拉力c水龙头。。。。。。留一手30秒过了哦吉良吉影为你点赞吉良速递nil吉良吉影去杜王町就行仗助的疯钻一来这叫事吗破碎的镜子边沿很锋利吧还摆了一个造型抽根紫烟吗日常摆pose帅爆了好吧！！！铁板手手口胡之力倒回去外面也有毒哦素完蛋大哥，外面还有一个啊乔鲁诺・乔巴纳秧歌队主要茶哥的体制强，其实蓝调的面板没那么差是力c加茶哥的体术你很幸运捅一刀能费得了10秒钟？还好，表没坏醒醒吧，咱力A上一个说这句话的人已经死了谢特!反派死于话多哇哦，碉堡了翘臀A疯钻可以吧乔鲁诺锤碎再排除病毒复原啊（并不！颜色也太好看了8日赵香露生紫烟jo护车快来啊紫烟在外面把镜子盖上？jo护车！我们需要你！烤鸡想吃呼呼呼他要生产阿帕茶了上个这么说的，他把自己杀了死太惨了两个刀没补了啊你！订书机呢？好乖啊！断个头就好解说时停budongma上一个这么说的已经死于jo护车了这出血量有点大啊！！！欧拉（幻视）旺旺碎冰冰！无处不在的JOJO立要命诶子jojo要素过多蓝调像某种海洋鱼类。。忘了小乔的替身了？摆镜子的人没看到钥匙吗四乔好用啊丈助啊这个比吉良吉影好用多了啊丈助快来吧破喉咙JOJO奇妙的科学??WRYYY?大动脉出血当然多坏人死于话多机智啊吉良吉影为你点赞上一个这么说的头已经炸了机智！してやるよ口水滴身上了大哥擦擦口水先哈哈哈哈所以紫烟是AD吗双脚离地了，病毒就关闭了。我反复去世jojo的奇妙科学ki磨叽我想到了飞段强行饶命血龙头awsl？？？被摩擦了砖――头――蛇――完了，混合双打刑曲攻簦。Wryyy？？？天秀666紫罗兰永恒花园血清风子它可是石头啊等等，阿帕基怎么办那无敌了呀情头紫烟视角这音效，，爆珠烟他能控制时间你也是波尔波？fine定go你也是卡面来达？美妙的电吉他solo这部反派老是塑造的跟主角一样我都不舍得他们死了发癫狗小――蛇――！要打脸了砸镜子只会更多，你以为你很聪明了真61破喉咙牛郎店大哥抽紫烟，可得劲了这替身正好克他不补刀力量压制猛虎落地式然而还是没改变啥，人家替身已经在这里了合体邪恶了茶哥总被打脸反派死于话多含住蓝调是软的淡定摆POSE大哥抽烟，紫的带劲中计了乌鸦尸体都是狠人这破坏力无所谓了，反正生物即死但是紫烟在外面怎么你没事砖头蛇你已经死透了你已经死了不补刀的下场毒死之前先会失血而死吧，这出血量抗体红茶好像圣斗士惯性！就问你厉不厉害！？彩蛋外面百分百紫烟在那里哈哈哈秧歌俱乐部蛇蛇这么可爱你说戳就戳啊！砖-----头------蛇如果把镜子转过去呢...或者正面朝地...有时间解说没时间补刀还在凹...蓝调的色泽真的是太好看了，异色也好看，麻麻我想睡替身这动作有点这面板，大哥牛批更帅了糟糕的姿势出本！你管着叫打针？裤累鸡呆呀萌多！对融化掉的手打击！嘟啦啦啦啦啦啦！我来弄烤鸡哒！快去请仗助佛祖北斗神拳补个鬼的刀，力c得打多少拳才行甩开变异体，向母体跑。你疯了吗你已经偶西麦了跪着也要jojo立二乔代驾只出场过一次的紫烟给你看个宝贝！我们来听内尔马解释JOJO的奇妙姿势JOJO的奇妙解说莫非这就是他逃跑的路线？没听明白JOJO的奇妙想法因为海贼王里打碎的镜子就不是镜子了JOJO的奇妙思维JOJO的奇妙招式双脚离地了，病毒就关闭了大哥抽紫烟没想到吧居然是软的这个是乔鲁诺处刑曲好像这很强这个人好像比替身能打可爱啊什么骚走姿可是紫烟在外面啊老子就是爱蹲着甚至还凹了个造型他都冒了半天的烟了哇！出血量超大！jojo的30秒想不到吧，还可以弹射起飞茶哥呢疯钻真的好方便...你也想起舞吗？用膝盖猛击地面，让对方感到十足的诚意！这种时候四乔在想怎么糟蹋身体就怎么糟蹋啊哈哈哈快去请仗助佛祖...它就是一块砖头解除替身啊忧郁软调？好想捏一下艾斯的哈哈哈哈想哭蓝莓味口香糖草你TM病恐已死吉良吉影？痉挛把镜子打碎碎片也能反射啊都啦啦啦啦既然茸茸是可以让东西生长，那么这在镜中同样适用吧六H不J的步伐。蛇不是个砖块吗？神奇出血量AB打CCF.U.C.K.蛇―――――这是流血还是流水啊仗助大哥抽紫烟吗灰尘好评知识就是力量快订购！这个打法！！！渣男打法！！！！指枪74和白金欧拉三十秒都不用就可以把它欧拉死茸茸怎么总是被戳胸？？啥，你还有这能力好臀此处艾特吉良吉影钥匙！！茶哥太帅了吧！把替身送出去了么。大哥，抽紫烟黑帮为何不带把刀这是，以力c硬抗力a的觉悟!WRYYYYYYY神奇的出血量jojo上一个这么说的人已经被JO护车碾死了胸口感染细节好评茸茸！！！！！！！JOJO..什么？你没解药？老子就是想跪着所以才跪着的茸茸有自虐倾向吗？两个半吧算蓝调这么软吗？！？你们都这么狠吗……你好骚啊……又在凹造型破喉咙胸肌摩擦地板发癫狗发癫狗反派一个比一个惨走路姿势奇奇怪怪流氓站姿……这血有点多吧？？？双脚离地了，病毒就关闭了字幕绝了一个不守尸的屠夫不是一个好屠夫这仰头太色了又心疼又兴奋呜呜呜破喉咙!这出血量太大了吧谁敢打花花！你补个刀能浪费你几秒的sjij没想到吧血流到嘴唇发紫你就不能只让手出去吗……你们其实需要的是最强医疗兵……四乔你们真需要四乔好帅！快递哥盖上它只是块砖头啊！【x】没想到吧！现在是不是呀两把钥匙了！大哥抽紫烟蓝调是软的？？？上一个这么说的已经下地狱了马血提取蛇毒血清的原理外面有紫烟qa事实证明，茸茸这个技能还需要良好的生物基础傲娇暴躁老哥现在是回音时间挡一下照样破开糟糕的动作钥匙呢像宝石一样的切面――他是月人石锤？？逻辑鬼才求你们看看茶哥吧！破喉咙别解释了，可以先捡钥匙吗，急死我了和晓组织一样，团战无敌却要一个一个送血清……切克休?(二乔×××)伊――鲁――索――太强了哈哈哈嘎嘎的太强了大葛(哥)抽紫(只)烟以毒攻毒苗医生专业祛痘幸运啊，之前几集有吗？应该是乔鲁诺替身的能力吧，我猜的嗯，反正不补刀嚎！只要我一直解说，我就不会死掉大长腿的威力快对他吐口水!!!我靠这招太狠了！jojo的奇妙治疗jojo里居然有团战了神TM的视频通话茶哥很难受一阳指！不得不说，是可以的为你的机智点66个赞!亿泰理发中心助仗在就好了强行不补到但是它只是一块砖头啊，放过砖头吧是软的！还真的踢了草（深层含义）通话结束，嘟嘟嘟…好可怜一小镜子哈哈哈哈是蛇这镜子真是善良可爱镜子委屈上一个这么说的已经变成死神了合体队长我们人民鬼话会相信你们警察吗你喊啥啊呢不要过度消费上班族（滑稽生命卡！！！艾斯！！！（错乱想不到吧承花海鲜粥店ww这个姿势杀死福葛需要的时间太长了。别杠把病毒丢出去？茸茸还在啊awsl茸茸好撩啊啊啊好心疼夜店时间镜中是镜像啊，说右手的好好想想发癫狗蓝调！！软的？啊~跟病毒源头直接接触斑马裤子哇哇哇字幕好棒啊想念jo护车了==不愧是dio的儿子，我们做不到的事你随便就做到了！无限血制Jo护车呢！助仗！不会失血过多吗啊啊啊想念小舅舅去吧！贪吃蛇！砖――头……小（ko）――石（i）――头（shi）――呜呜呜呜如果疯钻在就好了帅爆了奥尔加团长(迫真)破喉咙哦～辣妹，，今宵好梦内马尔滚？把镜子扣过去这糟糕的姿势哦2333大哥抽紫烟这替身太强了茶哥可不可以倒带？荒木很喜欢断手惹血流到像水龙头一样是两脚啊，不是俩也不是双大哥抽紫烟心疼香炉我还以为仗助不来这一季就结束了呢三个都在镜子里，外面一人你也配wryyyyy？哈哈砖头死了病毒是生物，但没有生命30秒没过啊，小镜子是被打死的，现在剧中时间才10几秒仗助也狠啊吞手套控制替身被扎了一身棍子继续打吉良上一个这么说的脸已经没了抗体你需要疯狂钻石福哥这脸你这样子说话会被乔鲁诺的亲爸打死的他咋还不死…今宵好梦~~所以你的钥匙呢？外面是病毒源破喉咙:叫我作甚？这血清六呀疯狂钻石天啊这太聪明了！欧吼，完蛋茸茸好姿势哇哈哈啊哈！凉了，凉透镜子碎了还是镜子，木大力速双c的弱鸡早乙女流绝技猛虎落地式砸瓦鲁多木大木大木大这什么脑洞啊我靠这个脑洞虽然合理。但是很出戏啊！！！奇妙出血量这简直是疯了……化尸水啊叫你不补刀水痘手腕像消防栓我就是不杀主角团的任何人补刀啊？？？提取砖头的石灰注入体内？？？}是你才是t生啊你完蛋了破喉咙能不能堵上他的嘴吉良吉影手模中心纳兰迦奥数中心假面骑士变身中心你和游城十代什么关系大哥抽紫烟没意思大自然使者不是血清，是忘了反伤了吗真的踢了hhhhhhh突然感觉四乔作用好大况且补刀又不是能一击毙命费时费力不讨好我真是(17116611)1718嗨到不行伊――鲁――索――?!有点东西喂，你终于想起来你是怎么死的了吗替身轮回眼合体！茶调小伙子来，我给你把把脉外面还有两个半的大宝贝啊葛优躺？外面三缺一啊？死的好惨镜中人跟茶哥想的一样，以为要找到钥匙直接跑，所以来不及补刀吉良吉影表示点赞砖头走好这里需要赞助大爷来玩啊用替身啊，紫烟可以力A啊蓝调这是白丝吗23333荒木的神奇编剧回放功能双脚离地了，病毒就关闭了他拿什么疗伤...病毒吗？蓝调的音效好好!破喉咙哈哈哈合体好美不是谁把这个动物杀了自己也完蛋么？神奇能力，牛B推理咖啡粉想到了假面骑士w上次说这句话的人坟头已经长草了傲娇毁一生六H不J的步伐嗑本花花挨亲！13.5什么鬼师父别再念了师父！充气娃娃jojo的奇妙失踪对穿肠emmm强行解释咦呦恭喜您有喜了秃了一半鬼畜233这个真的是祖传的时停了茶哥是因为知道布姐可以治好才决定这样的吧把镜子翻过去好漂亮啊水龙头手厉害了对穿肠海盗不行还能这样单个手也能回放？？钻石，好使蛇蛇――――夜店时间这血流的好像狗子的替身夭寿啦，蓝调打人了！超级暴躁哦西麦以砸咪咯我乐意，哈哈哈哈心地善良品如该买衣服了我想问拿了钥匙你知道咋用吗他杀了一块砖头我白的请收下我的膝盖请收下我的膝盖所有人在解说时都有白金和世界帮着时停别说了大哥破喉咙大哥抽紫烟请问这是推理番吗？反派死于话多茸茸还没死？哈哈哈哈哈哈哈哦吼完蛋请停止你的内马尔行为好骚！镜中世界出都出不去补什么刀啊，睿智吧？可以将镜子翻个面盖地上你拉了一个爸爸血清嗨到不行三十秒扩散，没说三十秒死居然是抗体吗我真是嗨到不行啊两个半戳哪呢你刚才是偷听了解说吗这么清楚他的能力请别在番剧里讨论什么科学了，毕竟谁能把砖块变成蛇啊……？？？偏科啊大哥大哥，抽紫烟他还只是个十五岁的孩子啊岸边露伴小号代练实力嘲讽复制的生物？本体替身双打？他不知道布姐和乔鲁诺都能接手把这条蛇吃了钥匙呢你解说完了吗镜中人的替身能力基本上可以单挑布姐小队的所有人出去拦个屁外面拉满了你自己怎么没死暗示阿帕基弱智动物之友荒木拖个替身进去外面还有两个半替身在打牌我买哇魔心得一路反派大多数死于话多可以墓地不离――不你一打三已经很NB了化骨绵掌外面有个真正的大宝贝在等你你好啊，小老弟，来根烟?那你很懂哦这个是真复读吧，时间设置为零茶哥:没事，你俩接着聊，我死不死你们别管了看来两个都得背回去了好。好强茶哥还活着吗贤章我想...茸茸可爱死了呜呜呜呜呜呜呜呜好漂亮的特效快订购！茸总您帅爆了知识就是力量心疼贤章和茸茸你不也是吗喂！！姿势够了啊hhhhhhh对应了当初大胖子说的“背后夸人”啊！！！二乔驾校先止血啊我去……我一直以为蓝调是类似于铁的材质大哥抽紫烟茶茶好可怜，要被乔鲁诺气死了…乔鲁诺才是疯子吧我靠～你们黑帮都好狂放大哥你就不能反着来吗，让手出去人不出去呀茸茸真的是个疯子，做事的时候完全不带感情的理性…茸茸也太可爱了…小镜子!吉良吉影美甲店可怜的小镜子救救砖头，他还有救论戴表的重要性荒木动物保护协会其实茶哥的替身应该是接近B，大概是C+，不然镜中人不会被按这打了饭腚沟发癫狗可爱的小蛇...意大利醋王的奇妙逻辑我jojo家世世代代都是学霸你好骚啊弟弟行为破喉咙疯钻治疗医院这个镜哥哥有点像林黛玉（头发）？？？这个弟弟怎么这么嚣张巴特他怎么切的。。。破喉咙！阿茸抖抖抖好可爱给每人插一下。。。你们是想疼死茸茸吗这个啊～太可爱了啊抱歉我吉良吉影只喜欢女人的手这不是砖头吗所以到底谁iq135镜――镜――大哥火！人生啊！！！此时我正照镜子……JOJO的奇妙配色！出现了！撒，来细数你的罪恶吧我可以！！也就能断头了他会救你的弟弟彩虹屁达尔文的自然选着说！！！你的三十秒好长孙红雷这金手指开的沙雕性格橡胶？吹爆字幕组！岂可修！jojo的奇妙配色破喉咙太狠了我曹黑帮摇太狠了跪下看胖次雷欧？？？W！动物之友和哈哈哈哈挺住啊守序中立2，而在毒气中获得生命的生物就会获得毒性免疫这一天赋奥尔加厉害了这要拉进来dio不是被吊着锤JOJO的高材黑帮组织说好的30秒呢打自己一拳不行吗你需要仗助茸茸的配音是黑崎一护的吗?打牌的你赢了JOJO的奇妙解说哈哈哈嗝茶哥超能打反派真的善良唉老子就是爱跪着握草JOJO一家都超狠的茸茸真是无时无刻不在凹造型呢茶哥真的太帅啦！甚至还在凹造型大哥，抽烟布姐是茶哥的光没想到吧，老子能起飞~啊啊啊这个啊我可以了大哥，抽烟茸茸手烂都不忘凹造型我曾把完整的镜子打碎偏科面板我也想仗助了各位吃脚脚耍猴为什么不把镜子放平呢……你说你拉他进来干嘛这玩蛇啊视频通话只让收慌了神了，而且毕竟人会主动选择，怕乔巴那共计攻击莫名沙雕我们是二人一体的替身使者来打不是不补刀啊是补刀了就问不出话了！！！！！jojo的奇妙30秒蓝调倒带就自己飞回去了……为什么茸茸还跟什么事都没有一样...蓝调身材太性感了啊啊啊，颜色也好看茸总一直对自己特别狠姿势挺优美的嗯……茶哥一直在傲，什么时候娇一下啊233333终极算计茸总早已料定一切茸总太A了茸总走一步想四步，聪明得可怕伊鲁索，抽紫烟，带劲儿茸总对自己下得了狠手，佩服忧郁阿帕基哈哈哈紫烟不是在外面吗破喉担jojo的奇妙生物学为什么会这样啊！jojo的奇妙生物虽然有点扯但是这一段很燃啊给他喝阿帕茶我真是嗨到不行荒木时装店让仗助捶一下不就好了吗荒木时装店上一个说自己赢了的已经变成筛子了一个比一个惨因为他原来是警察，自尊心比较高三十秒到了蓝调是软的！？我也想摸！不杀是怕镜子里只有自己，会寂寞的吧利用倒带，只让手往回飞？犬夜叉的哥哥，你不要太过分啊你们忘了还有个断手的队友了吗？精密E这只手怕是假象ed是不是变快了生物学拯救世界动物之友内马尔疯钻真的好使阿帕茶正在制作的声音我不做人了，JOJO茶哥好像打架不靠替身哈哈哈你好坏哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太残忍了，你居然把砖头杀了所以疯钻不能治自己啊镜中人的处刑曲受替身能力作用后本质已经变了可拿到的钥匙是反的啊。。。嚎~嗷~忧郁帕基我们这管这个叫打针病毒是生物jojo的奇妙字幕病毒是生物，但没有生命所以谁解释一下为什么他的手指可以拉阿帕茶赵香炉的儿子就是强于是忍界大战开始了S――n――a――k――e搭尬，阔拖哇路JOJO的奇妙手指已知说话不占时间？？？还能这样不补刀快踢啊，先踢了再说要用替身对付替身（敲黑板！）又不补刀，你一拳打死他替身也就消失了啊又不补刀……你一拳打死他替身也就消失了啊后宫+2等等？？我还是觉得有点不对啊逻辑鬼才作者大哥，抽紫烟吉良吉影为您点赞一个比一个狠没想到吧快订购JOJO的奇妙变色JOJO的奇妙玻璃JOJO的奇妙血量你好骚啊。。。。。。哪里都有镜子的吗。。。。。。JOJO的奇妙血量JOJO的奇妙血量头皮发麻？？为什么那么感觉在逞强？打错字还行新玩法啊这只替身的手感好神奇，，砖头好出戏hhh蛇――蛇――大出血了啊流不完的血流不完的血阔诺迪欧哒成长多少史莱姆？看穿番了？嘞咯嘞咯嘞咯dio补刀最猛替身这么软的嘛为什么你还是这样大哥面板即使快死了也要jojo立然后血型不符把阿帕基变成再生能力超强的生物就能治好了吧？JOJO的奇妙血量我也想看仗助来口紫烟吗坏人死于话多心地善良的反派精密度a的话就有毒箭或者是自由放毒眼睛真好看病毒在寄生的时候是显活性的运气而已外面有个大宝贝啊两个学霸的对话口区是在等你去送死啦力速一般的替身打普通人都要费点手脚，更不用说能看到替身的替身使者了茶哥比替身能打啊23333易燃易爆品我真的嗨到不行注入板砖的血清死侍干过这事大哥抽紫烟WRYYYYY大哥抽紫烟怎么？！！！！！轮打疫苗的重要性茸茸锤子镜镜布，镜镜赢了吉良吉影为你点赞酪镜走好这台词好糟啊死的好惨蜜汁喘息力C=普通人【大乔】n62b以下企业均由御坂美琴收购这流血量。。单方面被揍啊疼晕了s.h.i.t两个都叫进来一起打你是吗？喂喂，完全不够看啊啊啊茸茸呜呜呜呜心疼死了2B面板蓝调居然是q的!蓝调好软的感觉，有点像果冻还有这能力？biu~慢着，反伤呢？真是个狼火抓茶哥，真男人真男人，敢拉茶哥，怕是活够了然而外面有个小可爱等你大哥抽紫烟!名场面一一大哥抽紫烟大哥抽紫烟!大哥抽紫烟JOJO的奇妙生物wryyyyy你别骗我(′－`)。这就是个砖头呼叫仗助疯狂口胡大哥抽紫烟这个被拉的就是替身啊，什么本人比替身能打外面还有个更得劲儿的完了赵香炉是谁⊙ω⊙？？来旅游还行，等等，还行个锤子手上病毒不应该进不来吗班主任的眼神快去请仗助上仙好想嫁给茸茸啊（做宝可梦）把我！和忧郁蓝调！偶芭蕾！！！好好说话别老摸人家胸好吗口臭这就叫东施效颦你们需要josuke抗体生效能有这么快吗发绀了，赶紧啊这人凉了茶哥呢？H.O.L.A我是爱砖头人士，砖头也是有人权的挖腚沟有话好说不要打花京院！呃……这个感觉好恶什么鬼正片23分14秒无限血流砖――――……头……正片23分14秒正片23分14秒这时就需要一只二乔假手给福葛拥抱的是魔鬼吗没有了疯狂钻石，很绝望的说好帅！茶茶。。夫妻躺！破喉咙！蓝调这么软的吗力速双A的本人如果这里茶哥的镜子朝着敌人的话，茶哥应该是倒着走的布雷茶哥Sub说(确信这集好硬表情满分这流血量。。。你就是雷欧？？阿帕基发来视频聊天申请据说力是相互的素质时间我还以为他只是个砖头所以能活外面还有个病毒替身呢哈哈哈死的好惨它不是个砖头吗？这个眼睛！这大血量怎么还清醒着这个摆手从这个入口替身在拽住会怎样好酷啊福葛怎么样了，这一集难道不是福葛的成长吗这个手我起鸡皮疙瘩了破喉咙！把他当伙伴了呢蓝岛又有反转乔可聪明了乔做老大的气质，布布就是秘书有没有治疗技能的替身动物之友shit仗助在就没事了无限流血哦吼完蛋等等什么？？？rrr疼完结撒花JOJO的奇妙出血量眼睛是口球???世界线收束茶哥头发乱了好美茸茸好帅wsl两个人都不补刀舅舅在就好了糟糕的姿势声东击西说机智的等着打脸为什么脸上没有成长A啊蓝调是充气娃娃一类的生命卡水母被毒毒漏了从此免疫紫烟不屈の魂たちよ虎皮鸡爪碎掉的镜子也可以继续进行‘反射’吧本体比替身能打这tm也行？？U真多！！不追众所周知，石灰可以治病老头被杀了？我真的是嗨到不行！！！撤蛇的喉咙等于撤他自己的喉咙，所以才会这么痛苦，并不是因为祛毒导致的痛苦{{感X好手感原砜梢悦ふ馐抢兜魉晶泥吗又圈粉了我戳我自己秀儿要收拢人心啊身体是变的谢！蛇――――――――反杀小队为什么要一个一个出来送死？怎么不一起上？DIO面包店蛋白质是牛肉的六倍又不补刀想不到吧！你啊233333海超人与大洋游侠合为一体手捡回去用拉链拉上萎了你需要钻石小镜子你在干什么啊小镜子JOJO这操作真让人窒息别浪费,灌血肠吃大木大木大木他不知道紫烟的病毒对替身也有效秀的头皮发麻外面才是个恶魔甩出天际吼吼你DIO的样子真是拽....可以软fufu的蓝调，可爱owo心动的感觉专门回来听op这集应该有|裕贵听说这个毒30秒人就死了软fufu的好可爱呀外面紫烟等着呢JOJO的奇妙出血量强行解释啊打哪指哪蓝调好软hhhhhhh花京院出来挨打好有道理哦！乔家人能弄死你吧感谢这位老哥抬一手我真是嗨到不行了补刀呀论JOJO不刀的重要性我真是嗨到不行了力c（指打爆汽车）吉良吉影精准爆破对不起，我比我替身还能打紫烟哈哈哈哈哈甚至还摆了个POSE失血过多，卒心疼黑子求路人视角我真是嗨到不行啊双脚离地了，病毒就关闭了为啥茸茸没死jojo的奇妙免疫学蓝调好美joker233不要停下来啊偏科的一堆迪奥布兰度服装店小老弟你怎么回事花京后院桃花京院前几集的水母哪里有交代吗？蛇――――――火影里面也有孙红雷这也在你的计划之内，吗？JOJO梦境弱者弗莱迪高配版波因哥然鹅他却是个二五仔抗体DIO牌压路机他替身不强只能提高自己战斗力了花京院珠宝你是天平座吗隐紫彩印蓝调是垂耳兔？盖布神助听器康一英语口语训练营犹豫就会败北赛酷路，就卡我们人民鬼话会相信你的警察吗？把茶哥拉进去就算不用蓝调也能打爆他吧密集恐惧症...............你刚才喊了“wryyyyy”对吧吉良吉影为你点赞！塞窟窿！揪卡！伊――鲁――-索拖了个人民警察进来这也行？？伊――鲁――索――暴躁老哥生物学家乔鲁诺蓝调好漂亮啊小镜子好漂亮！心疼小镜子解说不计时快去找一个长得像青蛙的医生破喉咙蓝调是软的？想摸。。。狂风骤雨一般的替身为啥刚好在那个地方会放一面镜子疫苗？？？为啥会有镜子，还刚好这地方甲铁城的是魔鬼吧紫烟也不咋地啊。。。干得漂亮外面正好麻将四缺一曾经意外他与他想爱发癫狗jojo的奇妙变色那你就继续抱着端断头的觉悟回到镜子里面吧妈耶！！你在干什么！！！力c？特异性免疫倒放能力开始倒放茸茸衣服上共有三只瓢虫胸针还有个大紫烟呢，你急什么大哥，抽紫烟这都流多少了我曾把完整的镜子打碎打花花的让倒吊男亲你喔茶哥本人可是力速双A啊30秒早过了吧让我康康！。。。花花出来亲亲抱抱哥快放血放死了！我好兴奋啊劳资已经菠萝菠萝哒所以……不要停下来啊乔鲁诺可以自疗的不要停下来啊！毒腋口区jojo的奇妙变色JOJO的奇妙音乐镜子你真好这里好像愚者G，，好听吗，好听就是好手JoJo特色时停解说茸茸干的漂亮！大哥抽根紫烟还在摆姿势啊咧小镜子你？帅哦！大锅抽紫烟茸茸的能力可以把病毒变成其他东西的吧大哥抽烟病毒已经扩散到全身了，也就是说全身都是被感染的部分动物之友杀了一只砖头......撒尿（幻听请勿消费过世替身使者那啥…反伤的设定呢你杀了一只砖头你特么补个刀再走不行啊花京院出来挨打雨露均沾打法大哥抽紫烟吗，劲很大那种花花出来挨亲蓝调好软啊茶哥向你发起了视频通话砖头死了！！！！！！！啊哈没想到吧你又忘了补刀蛇――――为什么不拉他伙伴进来，这样不就无敌了吗，一个一个送经验爱蛇人士表示强烈谴责神奇30秒紫烟在外面流口水的这个小组需要一个仗助我们是毒液双双马尾这个血已经是致死量了吧？还可以这样的吗:D阿帕红茶甚至还在那凹造型快看红色的自来水管你怎么回事，小老弟？心疼砖头嗯再进去吧嗨~你好啊毒液还行一样都是人，凭什么我是三十秒你是那么久？戳死了茶哥啊你管管茶哥好吗母体在外面啊大哥……Jojo的奇妙冒血biu~您死了大哥抽烟狼火大哥抽紫烟外面一群替身抗体666你自个打碎啊对不起，我是警察凹造型抽紫烟力速双a的阿帕茶我好兴奋啊岂可修大哥抽紫烟万科紫燕茸茸可以考个生物学博士了JOJO的奇妙血量这么久了病毒还没变化的灭霸又打响指了夜店时间血量惊人队长！可是紫烟在外面啊犹豫就会败北塞克隆！酒卡！砖-----头------蛇Xiaosile爸爸，听我解释！刚出炉的手，还冒着热气宝石之国（）我以为是面包……岸边露伴出版社脱骨了？化骨绵掌破喉咙只要五角紫烟强是强就是不可控快订购S%Hit桐生一马同款跨栏姿势真正的密集恐惧症在这个画面不会有感觉这可真是个鬼才力确实是c，但是福哥怎么虚弱可以掐死他啊你为什么要一集一集的看emmmmm破喉咙！噢啦？血型错了，全剧终，走好我猜钥匙是假的我们杀猪大哥抽紫烟我们杀谁？我谢谢你啊啊，情人的对视按着近心端自己都治不了？JOJO独立没关系啊，我不是抓住你了嘛～坐看香炉生紫烟白金推拿？？？wryy？“雨露均沾打法”点赞好评！！！！你喊啥呢我哭的好大声！！？？全身感染，进去一样死白金拳击馆不许打花花！他的替身就是提供能量吧紫烟更毒路卡铁锹你个小机灵鬼典明粥屋需要仗助小天使！知识就是力量谢谢提醒太善良了紫烟在外面啊！阿帕红茶天啊队长队长队长！！我之前都错过了什么！！我爱他破喉咙吉良吉影出来挨打不许打花花！蛇一一一一确实越听越好听maya哭了太可爱了吧啊啊啊茸茸啊塞窟窿俩脚离地了，病毒就关闭了究卡忧郁蓝调好帅抓了个本体比替身还能打的被反伤了吧想起法皇了hh你知道他蝶是谁吗？嗯？！宝石之国这30秒太长了吧???突然发现疯狂钻石很重要您这什么癖好然而DIO和承太郎表示，不需要替身动手，本人都能打赢。处刑曲？日赶香炉生紫烟外面还有两个大宝贝等着呢哥处刑曲上线将死之人会看到已死之人处刑曲？把紫烟？出血量惊人处刑曲上线半夜抽筋的太真实了拖进来一个祖宗话说能不能在被抓住的瞬间让替身代替自己被托进去快去看看茶哥来个人差不多团灭我也想不通，为什么那刚好放了一面镜子我不要内马尔吗？此致！敬礼！吉良吉影留了一手手腕里面藏了跟水管吗哈哈哈没想到吧，孙子，爷爷会远程攻击JOJO的奇妙出血量为什么会在那么准确的地方摆好镜子？太那个了吧他在滋血。。血哗哗的翘屁嫩男所以说转头死了？镜中人弟弟模板求婚哈哈哈反伤不反自己？孙红雷哦呼外面有个大宝贝等你出来玩完蛋不是会反馈伤害给攻击者吗那到底是谁的iQ更高。。。有治疗就是爽帅啊姿势好评_文jo?姿势一定要到位茶哥掉线中说不补刀的，他的任务是钥匙好吗茸茸这一段痛苦挣扎真叫人兴奋鬼知道这段茸茸的挣扎我看了多少遍碎了的镜子还是镜子233真会玩福葛要怎么治疗他们破喉咙！哦蚂蚁哇摸，行得一路伊鲁索不要哭呜呜呜呜呜外面三缺一大哥姹紫嫣红软的？真男人打倒福葛，救出敌人蛇的血不是蓝色的吗JOJO的奇妙30秒尿裤子了雨露均沾可还行血龙头？打碎镜子镜子还是存在呀科学的力量我想仗助了岸边露伴艺术学院阿帕基饮业无限公司虚部弄走咕嘟咕嘟wryyyy给您把脉了你不要再说了反派死于话多那不是伤害转化了嘛声音真好听大哥愁紫烟好烟rua致死量这30秒早过了！外面不是有紫烟吗？把镜子对着观众这是什么神奇的手感~大碗宽面忧郁蓝调！快用你无敌的茶哥殴打敌人啊！这个是第三方太骚了这操作茶哥呢？？？意大利烟就是强说起来可能有点下流…砖――――蛇――――！这血流的好大啊黑色的血wryyyy是你能说的？？？你们去救救茶哥佛系反派？跟谁俩呢，好歹力速双A，瞧不起谁呢？jojo的奇妙菜花我已经知道了主角技能是反弹啊好帅啊作死小能手众所周知血是黑的大哥，抽烟jojo的奇妙时间血龙头砖~~~~头！！！！balabala茶哥:hello？？？这么明显》好帅！！！！！！！！11新的基友前置摄像头哦豁又没补刀心地善良的反派心疼好可爱砍手紫烟！！！骚操作！！茶哥的手呢还在流血生命卡茸茸可以自辽别想了，标题出卖你了我去，这哥们死的真惨论疯狂钻石的重要性肉身欧拉替身使者w这个秀到了接个角度wsl力A能当下来就很神奇了啊好粗的针疫苗根鸟；我不要紫烟了时间多的是雨露均沾，解说是不消耗时间的哦我爱茶哥hhh...说吉取良快递的真是个人才确实是很奇妙的番对方不是毫无防御力，杀一个人肯定要耗费很多时间的大哥抽烟死的总是可爱的动物，十个密恐九个装这烟劲儿可大啦太狠了戳胸x2口球哥你先好好考虑一下要不要出去大哥抽紫烟没想到吧吉良吉影表示很赞服了不补刀，服好假所以说伙伴跑起来才救了他一命建议留着那蛇菜花茶哥。。我可去你大爷的30秒从这里开始我就爱上了茶哥（糟糕发言）外面有三个替身在打牌外面有两个半替身和半个人在打牌外面有2个半替身和半个人你好，请问您也要抽紫烟吗话说暗杀小队为什么要一个个去挑人家整个队？之前杀个普通人反而出动一半队员？？大哥抽直烟手――砖一一一头一一一蛇一一一吊打白金的你在想啥........龙舌兰时装店大乔孤独绅士店仗助快来帮忙治好茶哥啊呜呜好听到炸出去不是找死吗？上头了！茸茸可以创造生命啊……把病毒不停转换成细胞就可以稳定在右手上了这波操作非常科学可是它是一个砖头强行解释(●°u°●)6702」打游戏的时候打到这里了hhh配音用心忧郁基上一个这样说的已经被欧拉欧拉欧拉了镜中世界东西是反的？妈呀，真的厉害来回跑233333是你紫烟断头吧主角技能太扯了，跟玄幻剧差不多了，施个法术什么都能变了艾斯！各位吃脚脚秩序中立hhhhh怎么都跟手过不去如果镜中人拉的是茶哥的话，会怎么样还是要合作打组合技hhhhh和力速双a的阿帕奇打。。。。壮士走好致敬哈登4....4岁？你居然说了4？你死了抱歉，你死了外面还有更惨的死法没事，镜中人也会感染hhhh哈哈哈哈壮士走好前方茸茸立热情的老大就是要抽紫烟！！！茸总awsl贤章我太喜欢你了敬语太苏了我死了攀比鬼才我真是爱死茸茸了生物特优生【】茸茸你怎么这么淡定啊2333333两个学霸【茸厨爆炸现场阿帕基本人比替身能打哈哈哈哈哈wryyyyy？你先打啊阿哟哟软绵绵的蓝调呢抗体引起淋巴细胞没想到吧阿帕基呢大哥！跪地装逼ciao～阿吧Q~午夜DJ怎么就不愿意把那个镜子打碎呢这里让我想歪了砖-------头紫云怎么割手。。。我说他抓了个替身进去你信吗牙白我将效忠于你！我还是白的吧小镜子你的头发最可爱啦！密恐退散！蛇！――――――什么骂顶底。g茶哥。。感觉是皮的感觉紫烟发出的都不是人的声音大哥，抽紫烟我都快忘了主角是谁了搏命行为:帅不到20秒4、5部的JOJO都是医疗兵哒倒带啊那就来一波暗影礼吧众所周知反派都是以少打多为什么是4岁4444hhh论补刀的重要性又忘了补刀你倒是补刀啊镜中人打老板好打吧……木大砖头死了wryyyyyyy你也配。你打王者你快把一个人打死了，这是候对面推你水晶，你是继续追还是回家守?布姐的替身好久没出过场了喝了不行吗十个密恐九个装不对，这个血清有毒紫烟:小老弟，来一口紫烟:小老弟，来一口老弟开口紫烟某个普通的上班族也这么说过啊，蓝调这么软的吗这，这是什么窒息操作啊压倒性的强势密恐死了砖头蛇死了吉良吉影过来挨打大哥抽紫烟我不做人啦！JOJO！病原体在外面啊你在流水泥？好弱。快去请仗助佛祖！聪明啊！！！我木曹不不不，血清是血浆的一部分，里面莫得细胞，所以不会免疫排斥这不是血。这是幻什么鬼意思就是用镜子照镜子……泥浆血拉了个大爷系列还能这样的？！紫烟还在外面阿反伤呢啊～魔理沙～啊～魔理沙～茸茸总是自残行为啊我叼谁信他15岁的鬼话O_o紫烟身材好好。.....。。钥匙呢写轮眼。。？它不是块砖嘛？病友岸边露伴时装店卫宫大哥抽紫烟这么一看当初我不该因为露伴切手指就吓得那么很阿233333一个比一个狠jojo的奇妙姿势瘫了镜子对照呢？跑动就跑动，关你啥事，锤啊强行住手我妈是谁我妈是阿杜今宵好梦不要停下来啊竟然在说敬语破喉咙破喉咙猫耳！大哥，抽紫烟心疼啊啊w好评偶麦姨哇莫欣得一路暴躁老哥病毒不是生物，他没有细胞构成茶哥茶哥！！阿---帕---基---！大哥抽紫烟吗众所周知血是黑色的阿帕基啊，人家都被分成两半了雨女无瓜啦2333等于你随时能解百毒大哥抽紫烟左手掐本体，右手掐替身木大这搬砖动的真风骚大哥，抽紫烟我！不！要！是的是白的血清是透明的呢！！花京院出来挨亲！居然不是单挑？动物之友荒木老师所以说阿帕茶到底怎么样了啊！？心地善良的讨薪组谢罪大哥，抽紫烟，劲儿大拖了个爹进来布加拉提拉链制造厂这个反派真的很善良啊张――――伟――――！！！不得了，我要变色了阿帕基在外面那带着一个镜子进去会怎样尿血了！？这样一来我就不怕你的毒了太强了病毒本体在外边，你没了骚年你这是在作死啊岂可修又不补刀是个狼爽没想到吧蓝调好软呀！别想了，上一个这么觉得的人已经在地狱了为什么你的手腕能出水泥?大哥，抽紫烟劲可大了。这么强的吗赞了31集，贝西哟裤子穿上去啊善良的反派jojo卒JOJO的奇妙变色JOJO的奇妙变色破喉咙！茶哥真的没手了吗打花花干什么当没有花厨是吗？？？木大中华小当家？？？艾斯预警犹豫就会白给吉良吉影为你点了个赞茸茸可以控制生物蓝调翘臀名侦探JOJO指枪生命卡？小镜子吓哭了镜子死好惨录音棚里欢乐多大哥来抽紫烟弹性挺好的捡钥匙为啥是这个姿势好姿势砖蛇自己不会中招吧外面有个留守儿童等你很久了这不是外马尔吗不许你们打花花!乔乔的手怎么没恶化呼叫疯狂钻石！！我还以为要哦卖一哇摸，洗跌依路还有一个人已经凉透了吧奇怪的声效茸茸喘了一声！！请收下我的膝盖栏杆不见了乔瑟夫代驾公司吉良吉影烟花店典明儿童食品店宁配吗大哥抽紫烟大哥你这烟量不行呀死于话太tm的多，蓝调居然是软乎乎的吗？我可以!!!7678(65792751792765)7776布姐可以用拉链呀这么装真的好嘛。。。这货替身好炸为什么打倒都不补刀为什么都不喜欢补刀茶是sub啊愚者？？？果断，就会白给强行男主戏份茸总也太酷了不会补刀的反派不是好反派这样不更强了嘛砖头死了。。这个就跟艾伦一样，跑就团灭orz外面两个半缺一疼死了破喉咙这又不是你的逃跑路线hhh我也以为是面包啊啊啊茸茸太可爱了吧茸茸你的手没事吗没想到吧就算中毒也要摆好姿势破喉咙今宵好梦内马尔嗯？？？商业互吹反伤？根本停不下来壮士断腕有JO步声手语可还行蛇屠箱(无端外面两个半替身斗地主忧郁基抽意大利烟，开意大利炮变个猩猩把手接上全剧终茶叔6868茶才20多点外面有两个半替身呢茶哥的力a吧逐渐忘记主角就知道会被从其他镜面拖进去这样好帅好痛蓝调可以这样抓？甚至还在凹造型乔鲁诺真是好样的好可爱啊起鸡皮疙瘩犹豫，就会败北还在凹造型的茸茸敢打花花的全部欧拉！！好惨啊智慧无双jojo的奇妙字幕没想到吧？甚至还在凹造型阿帕茶馆我。。。??这糟糕的动作他们又跑不掉，你们老急着要补刀干嘛哇。。。。。lll特异性免疫大哥，抽紫烟话说大热天穿羽绒服真的不热吗大哥抽紫烟紫烟肯定在外面快订购！你已经死了来个法式舌吻太刺激了大哥抽紫烟大哥抽紫烟来细数你的罪恶吧吐槽时间的能不能把前几部的设定都看一遍啊他这个技能带个能打的自己人无敌致敬内马尔sh1t夜店时间打花花？！（警觉）jojo的奇妙数字茶哥专属音效岂可修破喉咙布姐小队一个力量强的都没有好惨一男的这个ed我真的是跳不了水母的是魔鬼吗！茶哥掉线了啊！用订书钉缝手？大哥抽紫烟茶哥双A蓝调是C吧！！茶哥还断着手趴地上呢茸茸声音好好听内马尔的哈哈哈哈哈乔瑟夫飞机制造这个音效真的是爽贪吃蛇花京院出来打脸是你，口胡王！大哥抽紫烟大哥，抽紫烟生命卡？!速力双a的本人这是血清，不是抗原。母体就在外面你跑个锤子断腕比割腕狠十倍吧，出血量正常拿砖拍一下就好了那tmjojo无敌了，什么病毒都能治妙法莲华你倒是打下去啊成长b有的看NB!两个力c前方高能忧郁蓝调！你自由了！镜子打碎了还是镜子啊。。。。。你完了，拉出来个更能打的双脚离地了病毒就关闭了大哥抽紫烟JOJO化妆品这是flag啊……牛郎团全员布姐厨抓茶哥真男人出血量超大智勇双全鞠躬鸭好帅怎么这么软吉良吉影手部护理性感糟糕的东西利威尔钙片大哥抽紫烟！破喉咙结束了众所周知，砖块是有生命的众所周知，砖块是有生命的众所周知，砖块是有生命的外面2个半替身:他大姨妈砖――头――joker!cycle!莫得感情的工具人吉良吉影吉良吉影割头吧吉良吉影？你才15你才15岁啊是淋巴因子，不是抗体上一个说自己赢的人已经成筛子了。憨憨，补了刀这些话跟谁说去大哥，紫烟矮油，手抖了反30秒就够但是主角另谈医疗替身！？刚好在这？？？不明发光圆柱体？茸茸太可爱了啊啊啊茸茸好聪明忽然好心疼jojo的反派这样不更强了吗病毒是生物。。。只是没有细胞结构。。。这这这是力c？nb对自己是真的狠可以得这也行但是这不是块砖阿硬核注血清到回来看甚至还在凹造型破喉咙!舅卡杀了一条砖大哥，抽紫烟可怜的砖头。。。如果把镜子打碎会怎么样岂可修JOJO的奇妙出血量大哥，来根紫烟吧神奇的出血量就这样了您还有凹造型jojo的奇妙砖头你有多想不开父亲大人好把替身拉进来都够呛，你还想拉本体因为他秒不掉力速双A的本人内马尔翻滚wryyyyyyy我好兴奋啊偏科2333这下乔鲁诺无敌了，百毒不侵阿强水产大哥抽烟长――――――虫上头。。呼叫仗助魔理沙我佛了紫烟抽大哥！再放送血龙头阿帕基你在干什么啊不许打花花不许打花花不许打花花不许打花花阿帕基停止了思考砖―――头―――耳机党爆炸！疫苗……妙法莲华我们杀谁我们杀猪紫烟唱的好快订购兵长插猴也这个样子JOJO的奇妙姿势好冒险好刺激本来应该杀了两个了亲上去!打不死的小强w！没想到吧!伊――――鲁――――索――――!茶的小裙几穿模了破喉咙比替身还能打的茶哥233wryyyy？莫名兴奋用衣服遮住镜子可以的吧力C补个头啊抽紫烟好玩吗？弟弟？wryyyy？你谁啊？说这个？茶哥虽然替身不是力速双a，但是本体是一手按胸，一手堵嘴，不能反抗了吧破喉咙比起先干掉不能动的人，应该先把钥匙拿到玩屠夫以为放倒三个就不用补刀的你果断就会败北快去请疯钻老仙原来蓝调是软的？？？这也，行？这是个狼火太硬核了大哥口水擦一擦大哥抽紫烟从18话回来看的大哥抽紫烟紫烟是不是在外面来着啥也上不去了救救茶哥吧弹射起步不许打花花!天哪这个姿势我好兴奋啊天哪茶哥对布姐的箭头太明显了好想念仗助？？先把钥匙变朵花再说试试就逝世怎么回事……听到了欧拉欧拉倒放可以回去残血不收人头……？？？残血不收人头？？想什么呢？免疫排斥反应跳回来看的茸茸的对局大多是靠配合姚明isJOJO果断就会白给趁新鲜应该还是可以接上去的这碎片镜子拿着，手不会给割伤吗・・・・把钥匙变成生物！grazie福葛疗伤的话只有胶带和订书机啊臭章鱼并不伟大这个针头好粗厉害了我的哥原来蛇屠箱是这么诞生的吗这是什么高端操作橡胶做的蓝调。。。杰洛我做不到啊(⊙o⊙)…原来蓝调是软乎乎的！太厉害的免疫球蛋白提取！木大木大木大木大木大木大木大木大木大！俩脚离地了，病毒就关闭了这血淌的挺多啊JOJO解说不耗费时间破喉咙反派穿的是羽绒服吗得一次就再也不会得病了一本正经的胡说八道这不是冻牙之痛・改吗吧镜子扣过来就行了嫁给茸茸的加我一个！！！紫烟偏科啊北斗神拳皮卡丘！卑鄙的外乡人不要说内马尔了，他太惨了大乔的风范大哥来根儿紫烟不要停下来啊大哥抽紫烟生物大师茶哥优秀啊因为茶哥无法自如的控制身体龙骑？爱了到底谁是攻击方啊！快打烂啊！！！急死我了他儿子也会补刀fai定个fai定扣肯定是反派之前放的病毒是生物呀偏科233。。破喉咙jojo的奇怪姿势你也配wryyyyjojo的奇妙姿势雨露均沾打法90s掐住命运的咽喉大哥，抽紫烟破喉咙。砖――头――蛇死不补刀不补刀×3五乔立嗯～这烟真带劲奇妙出血量拖了个爹进去大哥抽紫烟岂可修JOJO的奇妙出血量众所周知，能捡的道具是会发光的一个力C的替身不是你说空手打就随便打死人的那壁虎短尾是不是也可以再生个手打他干啥？一个没有战斗力的人为啥要搞？上一个这么说的，已经被jo护车给弄死了所以说你也逃不掉这样的命运走路姿势。。。。哈哈哈哈撒明灯破喉咙!辫子头男人外面有个留守儿童你完了想不到吧而且反正两个人都是重伤又在镜子世界里，根本跑不出去打花花的能承受欧拉欧拉吗大哥抽紫烟想念疯钻七窍流血好扯内马尔我是镜子蛇――蛇――失去食欲开窍了位置不错仗助给他们一人一拳就好了主角一直在摸鱼吗合体合体合体！职业病啊牛牛牛牛皮啊从18话回来看的举手注意额头但你不会youxo但你不会游泳所以说，你倒是快点去看看茶哥啊！先杀其他人啊夭寿啦～忧郁蓝调打人啦！前面那个以为蓝调没什么战斗力的。。我也你干嘛？？？雨露均沾往他身上吐口痰啊，急速破击病毒是生物啊病毒是生物排水管jojo的奇怪逻辑大橘已定原来你叫依鲁索啊此时你需要牙牙乐儿童牙膏大哥抽紫烟毕竟不知道替身能力嘛，牛批撒，细数你的罪恶吧！孢子真菌口胡王可恶你们怎么能发语音机智的一匹你的觉悟还不够高！病毒就关闭了肯定是假手啊姿势重要大哥抽烟吗大哥抽烟阿帕该哦！你准备把砖啃了吗谁知道打了多久jojo的奇妙招式处刑曲上线+6如果没有那个尖尖心疼板砖外面还有两个半替身想打牌想不到吧！！不是30秒吗？？这也行？断头吧万碎爷233真相了不可阻挡的新的基友？？？知道我爹是谁吗岂可修紫烟在外面啊外面有紫烟啊外面三缺一太美了茶哥紫烟好帅30s？dio面包店本体比替身还强大哥抽紫烟，意大利进口外面还有两个半的替身刚好可以打麻将四乔可以让毒回去兵长阿帕茶正在邀请您视频聊天我很好奇，这人真的是暗杀组织的吗，反正都这样啦，补个刀会浪费多少时间啊好的，卫宫带上了红A的胳膊我们是快请助仗上仙你怎么又赢了呀两边都是左边jiojio的奇妙话多‘啊有jo步声打花花的准备被欧拉吧实践是检验真理的唯一标准外面是两个半啊就你还配wry？落命请问康一呢？掐住命运的咽喉～???究极蛇皮反转强行解释病毒是微生物啊热热热热热吃下去！！！哈哈哈哈wtmxs大哥，抽紫烟这个角度看来好像垂耳兔啊哦豁啊？JOJO的奇妙出水量（？）我是破喉咙，我已经救了他才刚过去23秒啊怀念四乔厉害了哥厉害了哥大哥抽紫烟厉害了，紫燕仗助快来啊破喉咙～是替身攻击！又不补刀大哥抽紫烟死的最惨外面的紫烟更大哟大哥抽支紫烟死的最惨的反派抽紫烟大哥！可以用拉链连上去吗事到如今还数得清吗spw财团隐者之紫还是很有用的然而紫烟在等你那个裂口想到了《宝石之国》？你也配wryyyy？阿茸太可爱了吧帅哥你谁破喉咙你们俩到底谁iq一百五外面应该全是病毒今宵好梦我妈是阿杜把紫烟变成人也是厉害???我不吃玻璃渣。中国人民真争气俩脚离地了，病毒就关闭了哈哈哈哈木大反转的世界…固有结界（大雾）wryyyyyy！！！埃及打dio团病毒不是生物大哥，抽紫烟大哥你醒醒，紫烟在外面呢风里雨里，紫烟等你上一个这么说的已经被jo护车压死了蛇，卒大哥抽紫烟JOJO的奇妙出血量大哥抽紫烟没想到吧！放屁啊这个声音砖头蛇走好下饭你倒是先打死啊举爪那波纹气功岂不无敌破喉咙因为能力大哥抽紫烟我乔鲁诺乔巴有一个梦想哎呀蓝调真的好看这个糟糕的姿势大哥，抽紫烟硬核注射蓝调软软的耶茶哥本体比替身能打，你完蛋了木大木大木大木大木大木大从18话特意赶过来木大木大木大求婚2333求婚可还行茶哥……听音效我还以为是咋瓦鲁多玩家[紫烟]因为能力太强，已被管理员[荒木]移除护卫队你能秒我？？音效好萌呀纳兰酱替身攻击替身攻击射程这么远？盲猜合体。茶哥疯狂漏油改革春风吹满地拉链可以接手吧用解说拖延时间鱼？没想到吧！疯狂想念疯钻坏人总是心慈手软镜子真的很好啊……完全不补刀……可能能是太嫩了吧……唉好难过……啊……镜子……这反派是不破杀戒的随你编茸茸对自己超狠的好苏啊茸总想办法娶了茸茸天秀啊茸茸茶哥虽然不喜欢茸茸但是认可他好困化骨绵掌对不起我是警察复读机要上了，菲利普我好想抱抱蓝调啊感觉狠软的样子真・欧拉毒打。。。我好在意那只水母啊处刑曲真好听jojo祖传解说时停望周知大脑在颤抖牛啊还有一个断手的不管了那么明显的吗没想到吧爱蛇人士强烈谴责黑色的血没文化？病毒是不是生物还没定论呢awsl你选的嘛一阳指!三缺一笑死还在出血？？？哈哈哈海超人和大洋游侠合为一体！硬核抽血，硬核打针，硬核翻滚，硬核解说阿帕基……得了破伤风，全剧终？？那你为什么不直接让他出去撒，细数你的罪恶吧JOJO的奇妙解说阿帕基邀请你视频通话茶哥呢？？S.H.l.T前方高能预警嗨个粑粑草（中国语乔鲁诺冰激凌店三代记得好像也有总结篇二乔汽车修理厂发癫狗欺负我的五乔要是白金就打到了可惜不是白金远程替身几乎都是总挨揍的状态S.H.I.T!!三号你又在欺负五号!!!!!!大哥战和白色相簿战真的精彩S.H.I.T.s.h.i.t百斤之腥卖鱼店肥颠狗!OJOJ是明姚ai呀卡吗洗，kono巴巴这时候被戳一下就无敌了所以39集的总集数有没有包括总集篇蕉！S.H.I.T..S.H.I.T...S.H.I.T!S.H.I.T'心疼布姐S.h.i.tshit要换op了吧。。。你们的蜡烛熄灭了，小狗头人这个要敲好久，劲大了还怕不准，记得第四部里仗助和承太郎用手打子弹打钢珠吗jojo里人均肌肉男c力很不错了布布被处刑（神父换碟！嗨起不能舒服了我真是嗨不起来啊S..H.I.TS.H.I.T居然有人认为波纹一族是普通人类的力cS.H.I.TS.H.IT皇帝跟你爹一个dio样可恶啊，竟然是总集篇SHIT诚实的好孩子吉良吉影出来挨打木大木大时尚之都的秧歌star柱男内衣店太可爱了spw财团提前S.H.I.F.T只有最弱的隐者之紫阿帕茶馆能量守恒少年好腿S・H・I・T原来茶哥处刑曲这段是这么用的米～4～哒Fa叮Go!这是说谎的味道名场面平角裤秧歌star...灰姑娘小飞机秧歌Star祖传弹簧拳13.5是个什么鬼？S.H.I.T13.5是个什么意思？S!H!I!T!我却觉得不少人都强的一笔扔一发还是4选一承包全意大利最好的布姐――！阿帕基你够了快解除别说了母猪的产后护理S.H.IT（脏话）bananice！都说我要看壮烈成仁和沙滩男孩啊敲得久完全是要威力大s.h.i.tS.H.I.T讨薪小队总集篇也很开心~(23>ω<*23)这个嗨不起来远景非要说成蹦我乔家世世代代都是绅士我真是嗨不起来这谁嗨得住啊S.H.I.T员工放年假bananice呜哇骗人s.h.i.tbananice宝贝真的可爱这是不是有种钦定的感觉接二连二草我也喜欢米4双腿大开满屏S.H.I.T这句你能往右一点吗，在后边也会出现，然后木大（母猪的产后护理名场面合集吗米4444444达拳统大爆破树――刚好讲完满屏粗鄙之语波鲁那雷夫厕所清洁我真是嗨到不行啦……干动物之友头太圆了啊喂！！S.H.I.T木大！饭顶够！S.H.I.T还有下篇？这运镜太嗨了嗨个不行，是什么意思呀Aniki！Shit埃里哥普奇修道院茶哥处刑曲!!!!S.H.I.T.新场面！这个味道！是说谎的味道左右声道BGM真是大木到不行啊哇！每个人的特写大哥!!!!!!!!!这集这么水的吗按头小分队准备就绪！弟弟，这句话害了你啊jojo厨全员素质莉莎莉莎波纹养生会所梦想复读机典明粥店贯穿伤…S.H.I.T.发出替身的声音S.H.I.T大家都是很有素质的替身呢大概是因为从开始到现在一直在打吧233居然是总集篇DIO被打倒了爆笑紫烟是真的帅水一集的意思?shi62tbananice！坐等跳舞烧了一条街啊脑袋都开花了，怎么还没嗝屁扫地僧有个疑问，为什么不进他的背影里。？S>H>I>Tfake好气啊fak但穿心攻击被阿强欧拉吉良还是没事哟哟哟珍惜这个流水的op太惨惹无能狂怒S.H.I.T.吹爆姐妹相认我真是S.H.I.T到不行了S.H.I.T普奇唱片制作有限公司人类的本质S.H.I.TDIO平角裤一集更比十三集JO太郎代打我嗨了秧歌staremm无法嗨我真是S.H.I.T到不行啊SHIT卖鱼强海星研究协会乔瑟夫埃及旅游团旁白君个人回箭的种类不同用途也不同BGM绝了大乔那折断铁枷的力量已经强于某力A替身（说的就是你，石之自由）太――过――分――了――没有绝对静止的物体，只有相对静止，如此说来也没必要一定相对地球好快福葛氧吧一上来就害我姨母笑S.H.I.T！！！S.H.I.T！！！！！麦迪武S.H.I.T！！！福葛这里是镜中人？发癫狗S.H.I.T！！！shit！！！！根据资料，回音第五部已经成长为力A了……那当然是能的这集浪费了这一段BGM好棒！在车上这个空间固定的，车在动上面的空间在动坏历史规矩了我真是嗨到不行啊全集回忆？bananiceS.H.I.TS。H。I。T安托提斯街模玩基地贞德！那里不行啊鸡――――酱――――S・H・I・T福葛好短总集篇S.H.I.T好漂亮!抱走我布姐F.U.C.K不嗨了。。。S.H.I.T.嗨你妹s.h.i.t以上公司均已破产发癫狗饭订购，怎么吃都不够秧歌思达我乔鲁诺・乔巴纳有一个梦想味道真好哦豁，玩蛋黑安走好此时一位秧歌star失去了他的梦想总集篇怎能没有喝茶处刑曲登场原来这集是忧郁蓝调的替身攻击！！JOJO的本质是S.H.I.T.我记得jojo没有总集片的啊好像这一招只对付过布姐涉世未深乔鲁诺我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想木大哒我也喜欢看米斯达双腿大开双腿大开米4达圆圆的脑袋阿帕――竟然没有黑帮摇，差评shit吉良吉影接手公司妈耶真的要来两集总集篇吗别呀shil俺也一样竟然还有总集..总集！！D4C！！！茶哥！！出现了！jojo的奇妙变色！fake波鲁那雷夫厕所清洁公司乔鲁诺花店天气预报其实属于灭世级别的替身了wow哈哈都是荒野之息玩家这集是回顾吗？四部里面打老鼠直接徒手发射钢珠合步枪子弹的白金和钻石....在自己的处刑曲里吃瘪还我anikiS。H。I。T问题不大，再舔一遍护卫队喵帕斯（幻听）问题不大，再舔一遍为什么来一集回忆番不愧是dio的儿子，在自己处刑曲里处刑自己~~~~下面的字幕闪过一个茶字还有一个饮字。。。。。。白金表示不服跟卡兹做伴感觉看到了dio爷。。。唉，怪就怪你的世界是塑料的等一下！波鲁那雷夫！吉良吉影出来挨打S・H・I・T我枯了布兰度牙科口爆！！所以这算不算单体版的壮烈成仁啊op太好听了オラオラオラオラS.H.I.T.shit嗨起不能shit的一集电车吃汗草虫箭和普通箭不一样，这个问题说过多少次了……你要往哪里刺啊！那里不行！因为肥波正在吃东西，视线被挡住了S・H・I・T这是用茶哥替身拍的么这集告诉我们阿帕茶替身的多用型s.h.i.t我真是嗨到不行了啊！S.H.I.T我真是嗨不起来啊！以上企业均已破产玩的时候真觉得塞尔达是这里的启发我也喜欢看米斯达双腿大开腹痛な魂_よおおおお母猪的产后护理直接略过喝茶的嘛S.H.I.T怎么gay里gay气的开头S・H・I・T无能狂怒这个嗨不起来警察S.H.I.T.说浪费时间的，走好，不送等等？！这是！天堂制造！！！总结篇怎么就糊弄了?不看走好不会。。。好像箭的特殊效果都不一样这条内裤被人穿过S.H.I.TS.H.I.T瞎说啥呢，e和普通人一样吧？s.h.i.t一部jojo一直都是半年番不会要全集听旁白蜀黍讲话了吧S.H.I.TS・H・I・TS.H.I.H布姐处刑曲！我替身呢？阿帕基你这复读怎么还跳着播呢没有黑帮摇S.H.I.T这是通用主题曲今宵好梦s.h.i.t孔乙己~总结？？？因为甩头装弹的时候5号正在被欺负，所以没接到23333S.H.I.T众所周知忧郁蓝调的替身是阿帕基QAQ画质感人布姐好可爱茶茶呢！！！！乔鲁诺:我不是，我没有ACDC:魔~~~~理~~~~沙~~~~充场面吗？复读stars.h.i.t.大型jo厨素质现场13.5，强行水一集这段变奏良心啊53hit太帅了。。。魔鬼站位我们都中了蓝色忧郁的替身攻击麦---迪---文---！相对静止啦|11ω11｀)你重新点火了吧！！！你在做什么啊！穿心攻击是吉良的左手，黑色安息和波尔波本体没关系，所以他不知道重新点火的事精密度，速度A的替身才具备抓子弹的能力，速A很多但精密A不太常见说到开花》》我知道了！对手的能力是制造胶水！我不做人啦这是什么SHIT此处应有青黑大法好！前方字幕高能我的米四大小宝贝我真是一点不嗨啊！名场景人类的本质是忧郁蓝调前方高帅哦～～瓦斯托Prime（混乱）前方高能最giao礼仪全jojo唯一拥有收替身的人好捞啊说替身弱的，越往后你会觉得越变态阿帕茶的盛产总部13.5？我真的嗨不起来啊总集篇＝拖更为啥主角团队都是女性发型？越来越骚气了！是说谎的味道红茶还行，又玩声优梗这是谎言的味道呢贞德！皮划艇红茶还行这里不应该打开两层膜吗我承太郎会缺席，但是呀卡吗西不会明场景波鲁那雷夫乌龟养殖中心这里停一下这里再停一下s.h.i.tppp怎么还带复习的敷衍你们一下德军意志拳这个不是替身能力吧鹦鹉螺线法定狗沉鱼落雁的紫烟bananice!发颠狗大爆笑！小飞机这里坐姿好可爱s.h.i.t=-老谢你的熊嗨不了时停草（中国话）这不dio最爱说的吗shit红茶s.h.i.t总集篇其实在嘴巴里踢就好了，可能时间太短没得操作Shiftshit我真是嗨不起来啊嗨不起来这集整个就是jojo立合集茸茸牙科诊所阿强鱼池听完op吧大家一起买手办，给本社赚点经费吧ww秧歌star阿布德尔占卜屋s.h.i.t不能断大――爷――s.h.i.t荒木线没了明姚是OJOJ星际仓鼠？！！！！！一个dio样你非要装这个比回合制惊了是处刑曲！乔瑟夫航空航天培训有限公司本来这两周不会出的，出一集总集篇还好了SHIT阿帕茶点二乔还活着吗果然是吊孩儿说不定在给火车战和加丘战攒经费啊我也是一点也不嗨呀贞德！团长你在干什么啊团长一拳一个回音你们追上本王的进度了我想起之前看到的茸翻过来舔的改图，当时真看不出不对giao鲁诺giao巴纳shit做总集篇还不如停更SHIT耶！总集。。dio面包店哈哈哈哈哈封印解除SPW财团母猪的产后护理打――火――机――古达老师饭顶够饭顶够不做人了这味道，这是说谎的味道砖头网提前shit阿姨压一压什么鬼，这集在回忆？处刑曲来喽我真是嗨不起来啊动物之友荒木爆笑！这集也是忧郁蓝调的回放shithjghbananiceshits。h。i。t发癫狗所以是忧郁蓝调的主场（x所以说，不要停下来啊（指给打火机点火）这个替身，天生当警检的命啊。感觉晚上黑色安息日无解啊！S.H.l.T！这把小刀不是我的！我的小刀呢？！有这个替身不去干公安真的很浪费了其实按敲的原理，按住子弹应该会快很多吧我起了，一枪秒了，有什么好说的(д)你爸就是这么没的我也喜欢看米斯达双腿大开灵――乌――路――空――SHITs.h.i.t.擤鼻涕的我黑帮摇上线弹上三兄贵电车痴汗？？！秧歌star撒谎的味道！原来是总结篇啊shit什么意思快订购全员布吹母猪的产后护理这个味道，是说谎的味道！卖鸡小子快来抓鸡啦！布姐的火焰飞拳「黑色安息日」莫名萌是什么情况啊2333所以槭颤N波波可以咬掉自己的手指SHITs・h・i・t因为黑安是干部的秧歌stre正常人也有力气大的，因为毕竟是大乔和dio的儿子，估计是大乔的力气埃及打DIO团啊~魔理沙~要打回声act3的，在第五部的素质替身是力A镇魂曲的箭在波波的手上御坂美琴译制的，滚，这是JOJO大川透大川透开头就这么骚气原来你是低配一方通行！组织已经决定了，你来当干部组织已经决定了，你来当干部总集。。dlo面包店饭定够，怎么都吃不够。大家消停一下，制作方也有自己的苦衷（这……总集篇？我****）我真是嗨不起来啊我用你总结，我每天都温习一遍前边的不是无解，只是他们太弱了，他可是个干部啊，怎么说都应该很强的不同的箭有不同的效果啊啊啊我真是嗨不起来啊！！！这个设定是不是再也没出现过了大总统豆浆店西撒酱商店徐伦纺织品公司饭顶狗JOJO！学学尼禄如果换成白金之星就可以欧拉子弹了，毕竟精密A，然后射穿一切我受伤了。名场面爆笑ッ！所以这集看不看有什么意义吗-_-||沉鱼落雁可还行SHIT有臭味的遗产跟他爸一样的姿势安全套是船啊，船像安全套一样套在另一条船上康一的剧情捏wwww卧了个槽，全集回忆吗帅嗷呜和承太郎说的一毛一样s.h.i.t阿帕基你够了！快解除替身啊！费订购我，吹灭蜡烛是撒谎的味道!嗨起无能啊没有最强的替身，只有最弱的隐者之紫F/U/C/Ks.h.i.t总结？？木大木大木大木大你怎么还没嗝屁？总集很正常啊处刑曲!?舔舔舔总结。。过半SHITs.h.i.t.黑帮摇预定Sh.it装在阿帕茶茶具里面了秧歌star为什么要有总结啊S.H.l.T你们是魔鬼吗？虽然文文比较狗仔但是还是好人（或者妖？）的A.S.S.杰洛娱乐我真是嗨到不行大哥抽紫烟木大！说谎的味道！波尔波的房间里还有玩具熊和玩具车233布姐笑了他真美我爱他他没有头去加拿大布姐的内衣!这个神情好像dio承太郎贴身服务有限公司卖鱼强水产有限公司穿心攻击应该算是将替身的左手释放出去，所以仍然算是替身的一部分这个神情好像dioshit爆笑シ天气预报个人秀？布布我可以！e是普通人都不如，你打一拳比不过No.3一拳吗范丁狗出现了！岸边的拒绝脸！茶哥真的太美了按头！你们怎么回事啊不要欺负米4啊年假竟然有总集好开心(￣￣)呀卡马西！（暴躁茶歌）按头小分队在哪?快!茶哥太帅了我的妈紫烟的处刑曲总让我想到徘徊者的？想看黑帮摇米4达又帅又可爱我爱了大脑是不痛的S．H．l．T戴手套是为了拿珠宝福葛摸了茸茸的胸羡慕我要看黑帮摇，我要看暴躁老葛怎么都没有按头小分队!快!爱了一股茶味大哥抽紫烟彪鼠野郎录像带上线明明只是个总集篇，我却还是觉得没看够隐者之紫照相馆纳兰迦草帅啊小飞机！变个屁，箭都不一样，别特么乱说法庭狗阿强海洋馆boi～达嘎，孤独外露wdnmd哪都有茄粉啊都这里真的超帅，帅炸UP主遭到了替身攻击！这是『忧郁蓝调』(重播)的能力！(滑稽)大哥抽紫烟53下敲击只有九天的干部……dio魔馆面包专供跟狐妖学坏了awa我杨某人有个梦想我真是嗨不起来啊！呀卡吗洗，kono啊嘛佛光笼罩被刺啊划水混更现场？？康一替身，素质替身3，把谢特分开读，e是连普通人都不如，最差c是接近等于普通人复读机我真是嗨不起来啊秧歌star！！！！！！梦想复读机从这里开始就是茶哥的处刑曲了s.h.i.t这集就是回忆孙红雷～白发我的妈呀米斯达这一声喘息米斯达这一声喘息瞬间放出替身，然后被*爆shit这里不会变的。。。。。。。老――爷――爷――大水比！乔巴那nice!bananice(滑稽)我记得吉良那个温度炸弹被毁时吉良本体左手受了点轻伤我讨厌说同一句话shit你在抓哪片尾曲呢！！动物之友荒木。母猪的产后护理顺着买官往下说力量c啊在晚上也会被白金之星一拳打飞吧已经被箭射过一次的康一表示。。。。封印解除就是拖啊，不爱看走人啊你爸也是这样消失的茸茸吉良吉影护手店Wryyyyyy!shitdio被打倒了说漏气的时候是气球，然后说手感像避孕套我才发现茸茸的耳钉颜色是我闪儿子的应援色，湖蓝这里就数小飞机的脸最圆眼睛最大了JOJO的奇妙变色承包此处茸茸的腿子这里是没有的小火汁传火吗你浇灭了一个小伙子的梦想!弹上三兄贵的你是魔鬼吗？接二连二＝2*2＝4这就是没有旁白的后果大丈夫卡？不加拉T是爱情的味道和你爹差远了jojo的奇妙分集13.5大脑在颤抖e是不存在，d是普通人会不会再来一次黑帮摇啊米斯达好可爱哦这种病毒引起的伤疯钻能治好吗？我真是嗨不起来啊！老色鬼！这句最骚了人影不也是影子么如果康一在被扎一遍会怎么样秧歌预定我喜欢在他双腿大开的地方pr电车痴汉布布。。。。T_T快订购GioGio甜甜圈居然还有总篇是最骚的罗的技能小紫烟挺可爱的……我设了我爱茸茸大乔的绅士俱乐部你在干什么啊茸茸力e的拳力是普通人的极限一拳的拳力接二连二哈哈哈注意看字幕哈哈哈人理保护协会迦勒底已经碎了不用担心！有生之年能不能跟上第八部秧歌star处刑曲nb！全剧终阿帕基本体比较强和善的眼神茶！完结撒花神父开始换碟我拆了20多个公厕，啥都没有秧歌stayf.u.c.k隐者之紫弱纯粹是乔瑟夫太老了还觉醒的晚初号机233333说谎的味道这里最嗨了阿爸三号在扒五号脑袋又一只肝到神志不清的仓鼠埃及打dio团其实这个时候茸茸应该选择被扎的这里再停一下茸茸歪头真可爱！撒哟哪啦！s.h.i.t隐者之紫的hhh城户真司(迫真)黑色安息日好帅啊怪兽保护协会固定点就是相对自己啊疯钻应该可以治好，之前承太郎的手被老鼠替身刺中融化来着喂，你好白金力a可能会打碎子弹哦鸡酱！bananice！（破音）举例说穿心攻击不会影响本体，首先穿心攻击不是替身本体只是沙皇的左手因为我的BGM已经响起了……SHIT这季都没有shit了肥――仔――！我舔这个腿嘶溜嘶溜时停吐槽弹舌好评S.H.I.I这个能力总让我让我想起《候补圣女》主角的“定锁”家教完结了你还学？不嗨了身体变成了什么？秧歌star什么鬼出来一个替身都能看到白金之星怎么克制（手动滑稽）开眼！eye~咖喱～完美的看见紫气东来是真的秀白金之星太强了大型饮茶活动现场恋爱异瞳小飞机好Q弹的声效啊告诉我人类的本质是什么真是嗨到不行紫烟有鼻子吗？？？茶哥顺拐我真是嗨到不行啊我去s,h,i,t动物之家好Q弹我真的嗨不起来秧歌star!我真是嗨到不行啦s.h.i.秧歌star布加拉提花了100亿给茸茸买了个干部木大木大木大木大我家米4真可爱人类的本质，就是复读机木大梵蒂冈我给你们整个鸡圈得了Giao我的bgm出场了我真是一点儿也不嗨啊……前方高帅这里人满了母猪的产后护理c是和人类等同，e是超级差扔一发也是四个里选一个啊jojo立大哥抽紫烟跳过阿帕茶差评低腰五人组草（中日双语）再暴躁请你喝阿帕茶是空间固定，而且好像是相对的空间（可以控制）这替身的颜值。。。阿帕基的茶具纳兰迦!和DIO有点像啊我严重怀疑波尔波是外星人岂可修我不做人啦！！！！蜡烛是我的暴躁老葛DIO压路机企业你就是想舔，那么多借口。开眼！大开眼shit能量守恒定律木大木大木大S・H・L・T沃日这算跟新个屁，白高兴一场弗葛名师一对一著名拳击花京院典明樱桃店布加拉提拉链厂疯钻治的时候自己会被感染吧帅不过三秒阿帕_干完然后吃面包自带disco灯球枪蕉友情破颜拳明明是相对卡车静止dio面包店米四达麦DDD迪DDD文DDDDDD名场面黑帮摇呢shift可还行不愧是乔鲁诺，轻易地做到了其他JOJO做不到的事(在自己的处刑曲里GG)正在喝水的我这个就是虫箭啊，要不波尔波的手下怎么是替身使者？摸鱼篇！茶哥故意留下的血开着快进看好听吗，好听就好脚，啊不，好树总集SHIT想要看大哥哇乖巧不是，打架合集，毕竟主要剧情2倍好鬼畜啊黑色安息日真滴好看啊说实话虽然5号很可爱，但是感觉这个技能不是很厉害哈？这集全是前情提要？堕落警察啊这只老鼠承受了生命不能承受之重梦想复读机所以我前面都是在干什么……你们的下一句话是干！扫――地――大――爷――暴力啊米4达！S.H.IT开眼ghost!他的替身能力是－－－502!是我的话，我就瞄着眼睛或者……那儿扫。嗨嗨嗨!想咬一口＋1这只老鼠承担了这个年龄不该承受的压力这个替身防御力高但是攻击太低本体拿把手枪就无敌了能力都很强但是攻击力不高一拳打到灵魂出窍是布姐没回忆13.5饭顶够好嗨哟s.h.i.t这个反派声音好听dio的儿子真是dio的马。。。茸茸好帅！！！说到6.。。。。。。。。。。。。团长！你在干什么啊！团长！母猪的产后护理bananice!!!!!!布姐的6个手指头穿心攻击是能力啊....不是替身木大shit乔鲁诺植物园信赖～哈哈哈哈自我吐槽什么的真是太可爱了米4达！！？？？黑帮摇呢！静止是相对的，运动是绝对的真・复读机福葛家教中心布加拉提开锁公司人类本质DIO压路机重工断手×2世界名画怎么哪里都有你们仓鼠donhm断手×1S.T.I.T.暴躁老哥SHIT……嗯没新剧情Aniki!!!!抓脚踝好社情...估计因为5号是本来该是4号的原因……s.h.我擦，画蹦了。。。解释过了，扔一发本质没有改变你在干什么啊自己不也有影子么，这里不对吧ojSHIT爱不爱黑帮摇太惨了，给布姐点蜡烛没错，就是这个味儿再来一杯阿帕茶我以为是旁白念的台词（。emmm乔鲁诺乔巴拿的本质是蓝调的声音好听！！！！！这里变得好搞笑啊，哈哈哈哈哈本来就是年底总集，你们BB的是瞎还是弱智那不是左吗………………乔鲁诺乔巴拿的本质是您所拨打的电话已关机，请稍后再拨小飞机太帅了！！！！！！！！！！！电车吃汗太可爱了！！！！！！！！！！太骚了布姐弹上三兄贵，阿姨压一压吃枪子儿吧没想到吧亚达！魔理沙哈哈拳铳大爆发逆常秀口球眼母猪的产后护理浇独玻啵尔啵这集全员失了智和空气斗智斗勇幽灵公主阿帕基要什么替身？q|shit！破坏力，c捕捉彩虹沙雷有点帅啊拿错书了！！d4c这是...！壮烈成仁！SHiT贞德GIO！我眼泪路卡没牌面的？？？白金之星按摩店明明就很关心ww谜一样卡得不行梵蒂冈按头小分队出动！电车吃汗的那个你是要笑死我吗我感觉这个好敷衍啊啊！是替身攻击wtf处刑曲上线处刑曲上线以上公司均已破产s.h.i.t咩？经费省给下个篇幅的大战啊，挺好的，总比民工漫动不动回忆好西风国家不是以13为不祥数字吗花京院早餐店热情养龟业秧歌star木大木大木大木大木我真是一点都嗨不起来啊s.h.i.tspw专业解说培训总集好评哇，是御用解说哒oo这集不算在总集数里面的ok？乔鲁诺血清名场景x2我乔鲁诺乔巴纳有个梦想！不你已经打完三发了，这是第4发ojojojojojojojoj布布处刑曲我乔鲁诺乔巴纳有个梦想！giao手法娴熟这个站姿可爱真可爱茸茸会喊wryyy呀卡吗洗我乔鲁诺乔巴纳有个梦想！BGM好评Bananice！我和茸茸学技能dio！饭订购这集凑数的吗？？不，其实是屏幕前的你们中了我阿帕基的替身(忧郁蓝调)的攻击啊23333复读机蓝调好帅这个设定不是被荒木吃了吗，我都快忘了幸运数这股味道，是说谎的味道波纹伸缩拳扯胸名场面没了？我不做人啦神父！换碟！布姐这个时候只是成员。老谢小熊（加肥版）糟糕的形状JOJO的奇妙变色草（中日双语）木大布姐的影子！阿姨压一压力c和普通成年人一样，这个力度应该差不多吧冲量是感觉回忆的节奏有点不对。。乌――鸦――木大！我真是嗨不起来啊木大木大木大木大！波鲁那雷夫，伊奇，危险！一直好奇，为什么不能出现在jojo自己的影子里太可爱了米4达看这一集之前一定要看一下热评一位乘客突然失去了他的梦想你布姐的真实身份是月影特工ARMS!这里特别震撼SHIT厕所的奇妙宝藏麦――迪――文――嘭！乔瑟夫・乔斯达不动产产业::)运动是绝对的，静止是相对的但是像看推理番一样看得很爽啊，还有黑帮文化也很精彩咿呀呀啊~好帅啊s.h.i.t发癫狗~鸡脖摸鸡窝~s.h.i.t这个手。。。吉良吉影手办厂大哥抽紫烟怪不得经常看到六个手指的角色绯红之王风评被害g-i-o-g-i-o-30年头一回爷爷走好说小熊的2333小熊六亲不认的替身我真是嗨不起来秧歌star抢个钥匙都过了那么多集了要哭了呀，全是回放你们的下一句话是我xxxxxxx有一个梦想布姐不跟你开玩笑黑岩与白岩影业蕉鲁诺・蕉巴拿我明白了！布姐的钢链手指是多的那个手指！应该像是吉良吉影的穿心攻击那种类型吧，自动攻击自动追踪式的恋爱?你好骚啊遗传打灭e额什么鬼？只能到物体的影子里嘛？op真棒阿帕基茶业有限公司纳兰加！官方复读..阿帕茶茶店看了这么久才发现是花式拖更米4达你233333老阔疼..jojo的奇妙配色大哥抽紫烟fuck小飞机好帅！！！！这边如果替身直接上去肉搏不用子弹装逼的话就赢了两艘船波鲁那雷夫理发店真的是跟你爹一个dio样这块是真的帅蓝调:wryyyyy爷爷走好人类的本质是共鸣者等下！这集总篇集原来也是忧郁蓝调的替身攻击吗？！不愧是13.5集emmmm母猪的产后护理@_鎏糟糕了吧。我们的目标是星辰大海！有多少个能帮人觉醒能力的人对手的能力是把别人的手粘在车把上！F.U.C.K.乔斯特家族雇佣财团C.A.O有毒吧D.A.M.N巴比伦男士内裤各位都是素质替身我真是hi的不行啊总比像别的番什么都不更好吧蜜汁3d？？？还是建的模？？ghui这是拖时间啊黑安这声线和鼬尼超像的啊快订购！卖鱼强水产公司只有虫箭才可以，有没有认真看啊你们？话说没有换OP呲溜名场面ㄅㄧ发电购这不鲁鲁修的声音嘛我！我可以！这个味道，是说谎的味道你说什么呢…………2333333那一瞬间，草静止是相对的，是他自己可选参考系的秧歌star！出@集是因槿毡痉拍昙...梵盯高波纹弹簧拳！人影是灵魂啊。。。。。。死之前也要抽你个大嘴巴子岂可修！为什么不把拉链拉上？s.h.i.t美羊羊纫掳⑴敛枰公司赞助播出猪头少年的替身是502以上和以下企业均已破产嘭！永久脑损伤这家伙估计没死茸茸甜甜圈有限公司u呼呼SHIT妈妈有鸡SHIT是说谎的味道破颜拳×2凑集数的话就是十四，不是13.5了布加拉提内衣连锁s.h.i.t确定官推小五太可爱了我的宝宝shit枪斗术梦想复读机？恋爱的酸臭味c是普通人啊恋恋的泥垢了2333樊丁狗∪11ω11∪！这个姿势是！！！是你！！！！杀手皇后！！！！灵――乌――路――空――不愧是李白和赵香炉的儿子啊！轻易做到了我们无法想象的事情！（指放毒气，滑稽）辣妹沙发批发场bananice!bananice!辣妹沙发批发场辣妹沙发批发场灼饼的鲁卡s.h.i.t茶哥你也会呀卡吗洗?之前有好几个说自己赢了的都惨败了月黑风高法国队那个是？！波尔波的替身？！血迹没有继续延伸，而是在夹缝没有空间的地方消失了。。。可以这么理解吗？嗯?全集SHIT说实话，布姐完全可以一瞬间把乔鲁诺分尸的ライダ`（幻听）好巧啊茸茸。你爸也是日光浴晒死的s.h.i.t.bgm帅炸龙骑（有端联想）crazy斯溜阿帕！开头这么刺激的吗逃げるのだッ！草（脏话之一）米4达jojo补完计划我不做人了！布加拉提!黑帮巨头不好吗，叫什么流氓巨星。。。藏在茶杯里www又有人说紫烟bug退场论。。。。佛了原来…shit以上公司均已破产原来你的替身是「变骚」S.T.F.U这集水得疯钻医院老――爷――爷――你爸也很喜欢日光浴哦JOJO红茶小飞机其实是个特别爱干净的宝宝正剧结束o肽o肽o肽o肽5号真的超可爱5号宝宝真可爱我承包了可爱bananice！s.h.i.t柜子里面有杰洛的小熊巧了少年，你爸也是这样去世的大眼萌紫烟防控中心乔鲁诺乔巴拿拿！茶哥处刑曲！木大家暴现场QAQ画质感人瓦托斯Prime（性感手枪外观）ftg才几集还总结手势不错站姿不错传火~传火~发癫狗紫烟对小飞机有效果吗？疯钻能力不应该是回到受伤前吗。。。相当于治疗效果发癫狗不会变成镇魂曲，只有特殊的“虫”箭可以让替身进化，这种能赋予普通人替身的箭被扎到也没有任何作用荒木的脑洞不得不佩服蕉枪让我康康霍尔马吉欧是个汉子难受啊他可能是遭到了袭击，满场追着彪鼠野郎打我真是嗨到不行了这味道，是撒谎的味道名场景黑帮摇！！！！！坐等黑帮摇木大！反伤也是木大！！！意大利的神奇街道老板好只有dio家的人才会说木大，你到底是谁？这集是啊，白金和钻石是可以拿钢珠当子弹用的，比这个强太多了我卡了?脑袋两次开花可以把手切掉再打回来福葛香烟生产有限公司音石明电器公司我黑帮摇呢核能火机真好玩秧歌starNoooooo!!!熟悉的气息，封印者等一会再玩二乔女装店啊。这播放量，我等会再去封印者欧拉欧拉，封印者jojo自由切换！shiti他好像僵尸啊JOJO的场面果然比封印者sao火烧一条街这个侧脸帅炸黑色复读机SHIT卑鄙的海利亚人你们的下一句话是！茸茸的处刑曲13.5话是什么鬼13.5集⊙⊙这集绝对是「忧郁蓝调」的替身攻击这。。。。砸瓦鲁多！你过来啊！木大你好骚啊再来一次截图秧歌star！ing狗！！劳资一拳一个音音怪超痛（棒读）超痛的！（棒读）-.-bgm双声道耶这个bgm响起的一瞬间，我差点以为是吉良吉影的bgm手指太粗，变回去的时候扣紧扳机了恐怖片滤镜ojojむだ你家老板义理人类的本质无W这个死法有点惨oWoW我也喜欢米4达双腿大开擦大腿的小紫布加拉提可以吧阿帕基的手接上波尔波这个动作好像阿强打肉芽院时的那个hhhhhh二乔载具有限公司乌）（鸦快定购阿帕茶馆快订购好一个dio样。。说文文和阿空的你们是魔鬼吗？502哈哈哈哦，贞德疯钻是修复.不能治病啊JOJO!这集，不会错，是忧郁蓝调！B.I.T.C.H各位是jojo感觉5乔头好大s，h，i，t’我真是嗨不起来啊蓉蓉那个能力伤害翻倍想一想没有隐者之紫有没有第三季的故事奥拉奥拉美味吉良吉影是怎么觉醒第三能力的？bananice！变成了JB变成了JB水一集荒木飞吕彦动物保护协会被选中的孩子们的冒险，还在继续个鬼噢，不会进化，镇魂曲需要甲虫箭一拳把康一打出房间？好吃。想再来一舔和你爸一个dio样虾！JOJO的奇妙音效幸亏我把手机扔了，要不就掉我头上了嗝屁233333翻译真的皮好听吗，好听就是好弹假如这棵树一直长，但是不枯萎。。JOJO的奇妙变色洁癖大宝贝儿秧歌star笑死我闭着眼睛打不就行了？性感手枪结界的那个是秀儿还是魔鬼水银？波尔波走好我T梵蒂冈！这打火机真坚挺一天到晚嗨到不行，不会猝死吗黑色安息日好可厶成恋爱！！啊啊啊就是恋爱没错这个味道，是说谎的味道抚爱腚沟老番茄鲁路修的声音为我福葛打call就是当火影总集篇也嗨到不行啊！智齿杀！dio立疯钻可以，疯钻是把东西回到上一状态，只要恢复到中毒前就ok噫!浇独材悴冀愕耐!秧歌明星静止的子弹给白金打几拳飞出去可能直接烧没了。。。。自己的处刑曲。总集是什么SHlT回忆杀发出素质的声音大哥抽紫烟突突突快顶狗！突突突是秧歌star大爷！文，肥腚沟~恬不知耻的紫烟名场面GioGIO卤肉店然后你就被杀了张嘴闭眼男s,H,I,T灭世级别的等一下我这赞助商都好强啊这替身夜间无敌截图以上均已破产哈哈哈突然间想起来紫哥的手能不能用拉链连上。贩腚沟混更篇曹丞相为何无故发笑？上来这个镜头好基啊一起吃烤肉吧你在干什么啊，团长！秧歌star！啊～魔理沙～～我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想乔瑟夫乔斯达航空公司所以米4的替身为什么要叫“性感”手枪木大拿错书了还有这种操作老谢歌剧院JOJO的奇妙变色美茸击喵！！！喵！！！自己的处刑曲处刑曲切的紫气东来爷爷走好阿帕茶我也就看了十遍而已s`h`i`t我也喜欢看米斯达双腿大开以上企业均已破产鸡～～～～酱～～～～～～总结凑集数！是说谎的味道哦我生吃你子弹！我也听成了恋爱！不一定能，看JOJO系列好看就在这个木大木大木大大哥抽烟他把自己和替身变小然后去打人不行吗硬不起来！！！！当时的100亿等于现在的1000亿老啦!!!!秧歌STAR！(27ω27)shitJO家人能力都和时间有关下一集，回忆这一集的回忆bi----tch冷静分析老吴啊~嗨起不能变小伤害会变低一个个都爆粗鄙之语干嘛？ЗнЦЫж老大也这样问过你吧茶哥果然是相泽的声优吧黑帮摇lei了非战斗人员请撤离典明老粥本集素质极高这糟糕的姿势颜艺恋爱2333这个舔唇…啊不是，舔脸的声音听起来…很色气啊…2+2=2阿布德尔养殖场电车吃汗的你是魔鬼吗？豆铣果园我爱布布！波尔波走好布姐被处刑曲DIO面包店任何人都别想在我的BGM里战胜我福葛烟厂bananice！恋爱变成什么？茸茸你在干什么啊茸茸！饭厅狗啦啦啦！！这集其实可以跳吧shitjojo的奇妙主角bgm突然停了，感觉好好笑我来弄烤鸡蛋老――爷――爷――bananice3号你又在欺负5号被我发现了吧！可是他一点也不知道他的替身杀了人，要是没把火弄灭船上三兄贵DIO面包店超酥啊~啊...这集你np满了巴伐利亚飞机制造厂喵喵喵电车吃汗的是魔鬼本鬼了2333布姐的锁骨能让我死1万次！黑安是真的帅我还以为是脚碎了s.h.i.j紫色信号枪s，h，i，t母猪的产后后一一一脑一一一勺一一一木大！你们有毒啊哈哈哈哈三又在揍五这是什么？？说谎的味道还对付过黑色安息日，不过失败了SHIT听到恋爱了吗23333这是替身攻击！抽紫烟抽紫烟23333运载过黑安的两只乌鸦23333前面的茶哥和相泽确实是一个声优！葫芦娃救爷爷老板换蝶真。蘑菇头老板换碟逐渐靠近s.h.i.t在死亡的边缘大鹏展翅喵！！（）这个不是看过了的吗？13.5。。JOJO的奇妙回大哥抽紫烟精神暴走哈哈哈13.5秧歌star！这里要把手机倒过来看小飞机不打不相识对了，布姐塞东西的能力是不是被遗忘了2倍新世界记忆力强的这集就跳了吧，都是前边的回忆shit走心之作吮指原味JOJO理发店s.h.i.t我乔鲁诺・乔巴纳有一个梦想阿帕基茶庄布加拉提拉链厂我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想我乔鲁诺乔巴纳有个梦想！黑帮摇呢？！总集片？鞭尸前面大嘴巴子的你够了这么巧出现一个有抗体的蛇，这么短时间。。。。有点扯啊布加拉提五金店我真是嗨到不行了大孝子素质观众等一等，布姐的钢盔妹妹头动摇了我真是嗨不起来阿帕茶馆s.h.i.t13.5还可以哈哈哈官方水视频总集篇……蒙奇・D・路飞有一个梦想于是我们逐渐忘记布姐的这个技能冷汗是淡的，热汗是咸的，没有味道是冷汗，说明他在说谎有味道的遗产白腚沟根本停不下来送人头没有4诶，多了个7亲生，鉴定完毕主要是这是雷达，是乱打的撒谎的味道这个我真的嗨不起来giao~13.5是什么意思啊他不能把整个人定住吗恋爱。。。刺客五六十有啊，警察的那个水一集可好爱死这个姿势了各位吃脚脚总感觉不加拉提的衣服出卖他的能力正武软件集团布布舔我！！！秧歌摇c和普通人一样，e比普通人还差放钉钩13.5口区dio魔馆D夜出品人类的本质秧歌儿starS.H.I.F.Ts.h.i.thhh小火汁我才发现这集叫13.5……祖传的替身的错误使用方式F.U.C.K以上企业均已破产出现了，八神一族的苍焰是你！蓝色忧郁！阿帕基分身重播ing六个小家伙可以调转子弹，那么就算踢石子也有子弹的威力啊diodio连锁内衣店我以为我走错地方了饭厅够最骚op的那个，二乔表示不服(296106ω610729)忧郁蓝调龟友百货店智障吧，写着15，5呢这个老头子干部怕不是活了两百年的波纹使者看三号打五号第四遍太可爱了我真是Low到不行啦！恋爱……全员嘴臭西撒酱过分了这个特写帅炸13.5？这是替身攻击！快停止你们队米4的想法啊啊啊Dio面包店JOJO的奇妙厕所你的，为什么大爆笑！草莓布忧郁蓝调的能力？快订购掉san值了！波尔波走好我一打开就看见了这一定是替身攻击！没喝茶差评JOJO的奇妙配色黑帮摇翻腚沟！！ojojojoj按头小分队2号队员出战康一行为好颜艺博丽理财shit这里正好是粘住了四个手指……手抓哪呢！木大木大木大木大！胖重理财shitSHIT米4达!!homo（幻听）为什么要打我44的腰!!小拳拳捶你胸口布姐好美啊米4达的姿势，妈耶，我要昏古去了这个晚上岂不是太强了米斯达的替身太可爱了鬼知道我看了多少遍bananice！JOJO的奇妙集数除了主角女主全团灭了木大祖传木大这个角度13.5？dio面包店喝尿荒木宠物店b.i.t.c.h非战斗人员请撤离回忆番？？？树DD走进旁白13.5话海星？？？割腕灭火来一波这集就没了软软的替身电车吃汗哈哈哈然后等一下他就死了。13.5好评阿爸！前面的那个你魔鬼呜呜呜鸭大！13.5话哦哦??你们冷静点SHIT13.5和还行条半可食13.5集？这一集是。。。13.5集!希灵帝国君临者号甲板清洗公司忧郁蓝调这个触感！我想摸，感觉超q弹的阿帕茶馆没有回忆和分部剧情的进度，其实就四天吧黑色安息日就是鼬神的cv这13.5篇是真的皮啊原来是总集篇O泡！10年前就画完了第五部了，怎么还要总集？嗨起不能我真是嗨不起来啊！不能用替身捂脸吗。。。。对哦，手可以用拉锁拉上的鸭组队扒布姐衣服（1/100）我就是想看看纹身全貌，你们信吗前方高萌蓝调真的好看可怜的人被自己说死了众所周知，钢链手指的射程是无限的oW！平角裤！欧尼酱你有洞洛伦佐！赛呀库哒！虾！一般帖通过文文我以为是亲上了S.H.I.t所以不能直接传到单个影子上消失十多集的主角shit吃子弹影子需要影子来连接道路所以这集摸了？不是生效op……这是要水一集么我也喜欢看米斯达双腿大开13.5是什么鬼吉良吉影美甲店宇智波鼬与乌鸦梵帝高！姚明吃脚脚！前方高能预警我还是想看他们跳舞那段我想看他们跳舞那段我听成乔鲁诺布加拉提恋爱？我真是嗨不起来我乔鲁诺・乔巴纳有一个梦想看左下角的熊海盗不行太酷了友情破颜拳？13.5啥意思？老爷爷走好按头小分队！！！oW！骚气_(06ω0729f∠)_看我颜艺的一趴！秧歌star！二倍超刺激茸茸你的能力真的好迪士尼公主啊……茶哥处刑曲！！！13.5好评蛇是茸茸造的起嗨能不再JOJO的奇妙伤害听成恋爱???康一姬这是不是划水的一集？虽然力量是c但是不要忘记速度是a啊。。。截图啊！有壁纸了小五声音好受啊~哈哈少女跑还行en夫妻档在自己的处刑曲里挨揍13.5？福葛烟草公司贩腚沟是败者食尘的能力！紫烟是赵香炉生的吗塞尔达？？这个角度不是要揍人就是接吻这不一定，要看你信哪个神福葛烟草公司佛罗伦萨？Ezio!!!!!梵蒂冈木大！！――！！！是软乎乎果冻质感的替身，我好心动替身真的帅请问康一去哪了恋爱？s.h.i.tdio里dio气米斯达受伤我幻肢○了对不起我嗨不起来所以康一被剪了?emmmm快D港发癫狗茶哥的手还好吗？一开篇就这么惊喜发癫狗乌――鸦――我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想脸探草丛啊茸茸涉世未深乔鲁诺发癫狗阿帕茶业秧歌ster康一日常掉粉13.5？我乔里诺乔巴有一个梦想燕双鹰……扣一鸡――――异形？说起来这时候我还以为布姐是反派炮灰dio麦――――迪――――文――――要是清姬有这个能力，，，咕哒子和咕哒夫都得当场去世，，，(｀99ω9907)你要挑战雄氏老方下饭视频电车吃汗("93)汗02s.h.i.t.JOJO阿帕茶专卖店总集篇不精彩美好的画面qwq再放送JOJO的奇妙变色竟然没有黑帮摇布姐也只舔过乔巴纳你被强化了，快上眼球烧成霓虹军旗图案我哭得好大声如果速度过快，子弹会在空中自爆pipeだ这个替身好帅秧歌star！s.h.i.t镀膜大师哪一集木大木大木大木大像蚊子居然在自己的行刑曲里挨打收飞机真的太帅了！！！任何人都别想在我的bgm里战胜我感谢你为布姐献出位置九天的干部走开s.h.i.t紫烟超可爱呢力c(大嘘)阿帕基.柯南市场嗨到不行阿伟火葬场上来就这样吗鲁达鲁达鲁达鲁达就因为这句话“自杀”的一直再想，如果是丈助的话，会说真是太【great】了木大prprprjojo白金保险公司阿帕茶!牛壁影子要连起来黑色安息日才能过去diodio高点读机我坑我自己钢链体验!饭铁锅饭铁锅大哥抽紫烟电车吃汗(29612729ω61292729)我看了一集什么玩意儿？我饭铁锅我的萌点我先来。饭铁锅藏在茶杯里的你是魔鬼吗？秧歌star三号不要欺负五号！咱们谁管谁叫爹好吃电车吃汗hhhh我们的目标是没有蛀牙13.5T.I.H.S黑安！！13.5？？接二连二小飞机都战斗就这么一扫而过了么紫烟舔手手有没有Fuck来吧巴索罗缪・熊波尔波之前吃手指恢复了信赖rrrrrr得雅鹿丑死了波尔波是不是能恢复啊一起尿尿吗乌――鸦――是条你是谁呀？16前方名场面13.5？SHIL快订购！布加拉提文胸店哈哈波波头发造型店精密E还想挡子弹?姚明吃脚脚像把铁锤敲碎了再解除锁定阿里阿里小五好可爱林克时间3号！你不可以欺负5号！13.5那只水母怎么样了多咔洗垫佳捏噜咔佛印极类弥勒小马国际贸易公司老爷爷走好挨！想看他的替身技能好听吗？好听就是好子弹13.5榴莲千层蛋糕店和他爹一个dio样布――――姐――――吉良吉影护手霜反射弧极长所以13.5集到底是什么团长！！！！！！紫烟宝宝白金之星辣酱店jojo的奇妙回放没有夜店时间了他有毒！一定是替身攻击！jojo的娘化冒险不会要全集听旁白蜀黍讲话了吧发癫狗恋爱？？？所以这一集就是在回顾吧木大！我乔鲁诺.乔巴纳有一个梦想giao！妙啊――已截D有啊你可别了吧吉良是刺了箭才有第三能力的也是这把箭刺了不会变镇魂曲顶多多一种能力太好啦！这个味道，是撒谎的味道啊布姐好美丽啊是恋爱的味道！回忆凑时间布姐的呀咩路好可爱啊hhhhh这支是可以给你替身的箭好吧不是镇魂曲秧歌star总觉得jojo里的战斗就像比脑筋急转弯一样按头小分队呢？！下饭两倍过福葛紫烟制造有限公司布姐？女的？大―――爷―――子弹接触身体才会停止，停止后，取消能力才可以动，不然会定格在原处我真是嗨到不行了呢口头哇路！平角裤平角裤弹上三兄贵的魔鬼琪露诺刨冰店是忧郁蓝调！啊~五马尾凑集数的好好看看这集是多少，注意小数点好吧我赌你枪里没有子弹苏噶布里亚特白等了力C就是稍强的人类，和大乔差不多吧yo啊~力速双A的弱女子。。。快订购哎~快订购嗯？名场面典明粥业小飞机摧毁停车场这个片头w紫烟抽大哥木――又――寸――茶茶的手能不能用仗助的能力恢复……缝拉链回去不想吗御坂美琴译制?13集???我凑，收飞机好帅啊哈迷之西游记唉布姐舔我！好嗨好嗨dio也是被阳光救了233穿模了真的听成“恋爱”了......我真的是海到不行了那jojo持续给敌人生命不就直接老死敌人了？小结？快舔葫芦娃救爷爷米4444达黑帮摇！！糟糕的姿势时间开始流动秧歌star木大木大木大~！金风的开始？？？波――尔――波！？？说谎的味道!oW我乔鲁诺乔巴纳有个梦想秧歌stay听着跑步好爽宠溺的口吻jojo的奇妙校园水母呢。。。大癫狗控制梦动物想法我真是嗨到不行ACT3!鲁路修声线？？嗨起不能哈哈哈哈男主真帅气寻找艾吉奥气球哈哈DIO这回忆篇真好看现在是ACT3的发言时间～s.h.i.tS.H.T.I已经碎了茸茸的处刑曲什么时候来个砖石福葛一对一补习秧歌STAR秧歌STARjo波―――尔―――波―――你错过了一个亿我困了这个回忆有点长脑无？你错过了一个亿仿佛听到了空间震软又湿？米4达的腰引人犯罪全体起立秧歌star1~3~.~5~听成了茸茸和布姐的恋爱是从一场战斗中开始的……总集篇嘛发癫狗祖传木大波――尔――波！波――尔――波！你浇灭了自己的生命又到了我最喜欢的JOJO时间了，你说是不是呀麦迪文的魔鬼吗c是大乔那样的普通人啊哈哈哈哈老爷爷走好顺着买官往下说那个哈哈哈哈去当县长这个脑袋上长了三个大炮的主角莫名帅气发点红表情逐渐狰狞这个哦呜就很有灵性了玩胖次！赛亚人跑哪去了一脸dio样谁会不喜欢看米斯达双腿大开呢？这集其他番都停更，JOJO还做了个总集篇，够好了暗杀小队还剩5个真配在影子里移动，所以人影子不接触就没事品如服装厂凝聚态吉良吉影护手霜赞助播出镜子戒网所像你爸一样秧歌star厉害啊！我站茸布阿帕基茶馆得劲儿了疯钻是修复，只要修复到未感染之前就好了命运的一舔凭什么力C一拳档开了力A你好骚啊孙红雷是说谎的味道！～(￣￣～)~吉良吉影拆迁队力在时间上的叠加效应dio你在干什么啊，团长变成了什么？辣妹！布妈我听到了恋爱？我也福葛啊呜呜。一副dio样性感手枪刺身jojo立。呃。。人类的本质是？。。。。bj我只是一个力速双a的弱女子啊砸瓦鲁多呀卡马西！电车吃汗还行直接打掉栏杆应该更好麦――迪――文――死于吃太多木大痛死爹了杜王町那支箭刺了吉良吉影还多了败者食尘走好抽紫烟等等，替身不是被刺到了吗。。。那不是已经完结了。。。大乔那力量你告诉我c？他的力量比那个骑士还要大，那个骑士能一根手指顶住巨石，一斧子劈开山腰SHIT这种手型好像一个人？这番的配色是真的强s.h.i.t走好乔――尼――飙鼠野郎是认真的吗hhhhh上集片尾正片所以也被称为-素质替身-不！老―――爷――――爷忧郁蓝调制糖厂啪！发癫狗这集是混的？？脏话照香炉万岁琪亚娜时间！欧耶踢之前5还在3的左边，踢完怎么就去最右边了star破坏力c香――――蕉――――在自己的处刑曲里挨揍真优秀上集有彩蛋？？？JO家人狠死了没有暴躁老葛猜丁壳木大秧歌STAR边打边解说小――树――摸珠宝一般都带手套的吧SHIT璎花shit是你！塞尔达！SHIT布姐在自己的处刑曲里挨揍哈哈哈盲猜技能是锁链。。。我永远爱布鲁诺布加拉提我可是要当海贼王的男人！灭霸农庄秧歌思达黑安太帅了好燃！这搜船是皮啊真船没事当然能啦~全员品如欧拉啦这姿势乔鲁诺去青春痘nnn有女粉吗？不打不相识疯狂钻石诊所秧歌star扒皮＝上膛母的，布lus真的停不下来搭尬，阔拖哇路刚拔完牙的我知道这是什么感觉割腕灭火这么精彩都没有发癫狗发颠狗米斯达只要不是4真的运气各种EX操作康一视角的是魔鬼吗shit6根手指...难道不应该一下JOJO的奇妙服装吗dio:能在自己的处刑曲里被揍不愧是我的儿子阿帕茶呢我要再去看一遍黑帮摇超级赛亚人JOJO学坏了，也会用这种终结篇糊弄了嗨啊秧歌star!S.H.I.T力c是普通人级别啊，普通人也有力气大的好嘛这句“好痛”我听了n遍！！扔一发不就完了吗この味は、ウソをついてる味だぜ…ジョルノ99ジョバァ`ナ！唱体面的是魔鬼么hhS.H.I.TS.H.I.T!倒回来看茸茸少女跑为什么就没了！切的太棒了红瞳茸怎么总集篇也这么快求这里的BGM！！！！啊啊啊bgm！！！总结篇。。。换BGM了！！茶哥处刑曲！！！倒立摸地球呀变成金宝??S.H.I.T!shot红茶(迫真)米斯达嫁我^q^4444！！(尖叫)这个姿势有点像帅气上班族S。H。I。T吉良美甲NO.5太可爱了吧！月步！这个bgm是？？4444光是站在那啥都不做就很性感了林克时间S.H.I.T！总集篇哇，这里BGM直接转茶哥处刑曲了蓝色的小可爱们！！！bananice！这BGM太帅了bananice！。。。等这么久近战王万恶之源麻子一坐！原来这集是用来玩梗的23333s.h.i.t木大木大木大我说没有你信么？伊奇采沙场以上公司己破产恋爱收飞机真的帅DIO面包店就算是绝对位置固定，也需要一个参考系，这个参考系应该是宇宙中心茸茸的处刑曲接上，如果为宇宙中心的话那估计在固定住的一瞬间就会消失不见，因为地球也有自转乔鲁诺乔巴拿拿！姚明是JoJobananice然而就有了抗体了。大号胖重S.H.I.T.S.H.I.T！纳兰迦！草（脏话）为什么他的镜中有乌鸦却没有这两个人S.H.I.T.S.H.I.T.为啥没有音效OP，我哭了，你呢可以到人的影子里，但他要碰到人的影子祖传木大SHIT!!!!!!总集我也可以想不到吧xS.H.i.TSHIT''shiftshift阿帕！煮面吃没有解说时停的战斗画面看着好快啊。S.H.I.T是啥意思？你不要过来啊！！！我真是嗨不起来啊呀卡吗洗不会缺席但是替身是精神力吧，为啥变小就不行了…………追债讨薪小队sit秧歌哒直接开花就完了shit布布再舔我一次木大!饭定够up！不算完，恬不知耻的紫烟里还得被欺负S.H.I.T赢Mo起不能讨薪小队为什么都总集？么吱吱哧溜S.H.I.TDIO面包房DIO吉良吉影美甲店二jo女仆咖啡厅二jo载具公司S。花京院樱桃店花京院早餐粥这个味道，是pp霜的味道可是你的子弹在跟着车移动啊。。乔鲁诺甜甜圈国际连锁店你说身体变成了什么？bananice总集篇。。。bananice!!!这是凑集数吧13点5我去性感手枪！再起不能S.H.I.T.是箭都可以。不过现在觉悟不够。SHIT我一点都不嗨！只有甲虫箭才能进化镇魂曲，吉良吉影的箭也只是增加了复读机能力出现了！S.H.I.T怪！我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想！之前的意识暴走貌似被这只箭戳没了花京院宝石店乔鲁诺甜点店豆浆~~shitshitJOJO的奇妙耗时装作无事发生black赛巴斯？S.Ｈ．Ｉ．ＴF-U-C-K!!!!旁白貌似变回去了？S.H.I.T.卖冰糕能在人影里，但必须影子和影子接触才能转移过去S.H.I.TS.H.I.T!!太可爱了boki不能等等，13.5话是什么鬼是你，壮烈成仁！wryyyyykksk无骨凤爪承太郎水产店恋爱借到的微笑刚进来就满屏SHIT这时候的布姐wwww二二得四！！！官槽吧脚尼脚斯达总集啊dio面包店kono舔一口就知道了哟典明粥赞助播出kono阿埃≈馗赐样的话是没有意义的木大木大木大木大！！！布姐处刑曲怎么可以那么帅！真的是恋爱，哭了黑帮摇没了这台词竟然还留着2333太逊了4发！S.H.I.TS.H.I.T.我真是嗨不起来啊孙哥我着火啦！这小眼睛有毒黑安长的好可爱啊！！截图，崩的厉害后期被吃掉的技能。。。。。3号你又欺负5号！开心！因为太恐怖了也就出现这一次了S.S.H..I.T无解说视角？？？素质广场再舔一遍！看来是制作进度限制，制作总集篇之前还没有成品的第13话S・H・I・T康一嗨不起来康一视角的你是魔鬼吗总集篇而已，这集没剧情的，staff放年假大――爷――没有疯狂钻石，打架心理没底舒服了呀卡吗洗！13.5话？这么骚的吗猩红辣椒电力公司广濑增高鞋发出无敌的声音你TM就不能扔一发人家都13.5集，咋就不能统一呢草（指辱骂）乌――鸦――S.H,I.Tbananice！开眼！S・H・I・T逗我的吗？？开幕雷击牙齿不是被打掉，而是被打断了啊。。。233333333，开头S.H.I.Tbananice在自己处刑曲里挨揍还行逗我的吗？S.H.I.T.爆笑ッ！这是要亲上去了么S.H.I.T豆浆～麦迪文草Shit买官成了啊啊啊这段的灵魂钢琴曲bgm没有了，难受喝茶呢？！总结篇，什么鬼SHIT13.半神父出来挨打恋爱草比基尼囊打！比基尼难打！划水shit我真的是嗨到不行啊嘴都打飞了一个DIO样bananiceS.H.I.T！省略了吧忧郁蓝调的本质是什么？JO护车维修中心拜金狗!!!动物之友变成了什么仔细想想，康一替身的力量是b，比茸茸还大六小替身那个是真的秀我真是嗨不起来啊jojo现在也有总集篇了嘛giao！日赵香炉生紫烟舔了！吃枪子儿为什么要放这一集，，，呀卡吗洗！丑婆娘S.H.I.T口客礓一开始就差点团灭的主角小队S.H.I.T一下产业均已破产SHITshit(21_21)他俩有隔阂S.H.I.T草13.5S.H.I.T金枪！布姐美人不能缺牙花jo厨素质现场S.H.IT嗨到不行了粗鄙治愈！1！！你说你爸吗S.H.I.Fshit素质替身上线s.h.i.t.h秧歌start我的天，对啊，这一集是忧郁蓝调的能力！！！！！！！！紫烟的bgm怎么听都好带感啊shits.h.i.t秧歌stare精密度速度都不够啊小老弟（所以这边如果沙雷像外传一样去近身打米斯达心脏就好了麦――迪――文――！！对付擅长远距离作战的性感手枪不知道为啥也要远距离作战吃我大嘴巴子S.H.I.YS.H.I,T再嗨不起杰洛笑话扔一发不还是4选1吗S.H.I.T.麦―――迪―――文―――！jojo的奇妙比喻！荒木飞吕彦动物保护协会S.H.I.T'阿帕！按头小分队再次行动你敢和熊作对？麦迪文草打医生的时候茸总喊了wryyyyyy这个歪头我承包了！S.H.I.T!!!!bananiceS.H.I.T.看着都疼S.H.l.T这是通用处刑这是再来一次吗！这里不是虫箭，不会进化的发癫狂发癫狂麦迪文666嗨起不能粉丝团嗨起不能jo厨团JOJO的奇妙复读机米斯达太可爱了wS.H.I.T啊~不可以，那里是思考的地方~~嘎嘎嘎淦！S.H.ITS.H.I,T再舔一遍你怎么不说地球还在转呢？shitS.H.I.T.我一进来又看见三号在打五号拖时间篇哈哈哈好可爱啊木大木大木大木大开始唯心主义shit摸了这，不会是没来得及做出来吧。。。。。NO！！！秧歌star！恋恋！这集讲述了什么？强行拖更S.H.T.I布姐的bra啊哈哈哈哈看多少遍还是觉得像我是真的嗨不起来总集篇？？？S.H.I.,TS.H.I.TS.H.I.T.!S.H.I.T!SHIT3打5也是制作组的爱好啊www康一的戏份就不回顾了嘛2333求求你们不要shit了啊阿，总集什么啊，一点都不好姿势一定要骚！没有灵魂的木大哈哈哈我不要当复读机crazywry承包米小四啊哈哈哈哈我男人过于可爱了我男人当然可爱了那就全部打一遍吧啦啦啦诸位，我兴奋不起来啊。常暗君？？？没有喝茶差评云观众又出现了，连箭确实刺中了都不知道s。h。力C是人类相等，大乔和二乔也是人类小老弟，抽烟不？这个沙雷的声优是猪头少年怒跳op大爆笑!D――太――让穿心攻击和这个可以打一年师――父――嗨嗨嗨嗨自动替身不反馈伤害波尔波可能是bug风里活得最长的反派了饭订购~秧歌STAR母猪的产后护理子弹温度高达900摄氏度你们不要再打了!giao！哦~SHIT这个能力后期直接被吃了啊NND耶！bgm好棒dio魔馆T.H.I.S.回忆吗？这一集？？回忆吗，这一季？私は本当にオッスだめです要放春假的嘛阿帕茶馆按头小分队S・H・I・T我生吃你替身！S。H水我们？母猪的产后护理13.5S.H.I.T.S.H.I.T.S.H.IT求你放过米4达吧S.H.I.TS.H.I.T撒哟娜拉！！！水一集S.H.I.T!打菊花会怎么样S.H.I.T.壮烈成仁哈哈哈ＳＨＩＴ拖更S.H.I.F.TS`H`I`Tshit剧场版电车吃汗下面是学习茸茸的招数砸瓦鲁多bananice不会下一集还是总集吧母猪的产后护理精密度A，速度A而且替身有视力3合一才能抓子弹，这样的替身太少了嗨不动了好气喔黑蚊子多一来就那么刺激。。。我真是嗨到不行啦！~我一进来就看到3号在打5号s.h.i.t还以为这个是不加拉提说的说到开花……哧溜~后期就没有这个能力了是吗？哈哈哈要跳楼那个过来我不打你歪头太可爱了呜呜呜呜呜bananice荷兰荷斯吗布姐好臀（0404）乔鲁诺乔巴纳纳nice!!茶护布S.H.l.T茶哥呜呜呜呜钢盔。。。漏气的小飞机红红火火恍恍惚惚番茄茶爆笑！阿帕Q一手木大，一手欧拉总集？这一季没了吗？再说一次穿心攻击不影响本体，3F有话说疯癫狂S.H.ITs.h.i.t是谁加速了时间fadinggou豆浆～我也好喜欢看米4达双腿大开s，h，i，t这一集是不是凑数的，挠头马也太可爱了呜呜呜呜呜我在想这里波尔多不应该被打的很惨吗？远程也是通感的啊子弹带毒也被出膛时的高温烧掉了声音好像吉良吉影哦，这段像吉良吉影抓着女护士得手的时候的语气额啊~~~555555草莓真的好好啊我好喜欢他替身使者的本质就是复读机S.H.I.T.O.H.N.OS.H.I13.5是什么鬼才发现波尔多的配音好像也是润润SHIT龙舌兰女装店Shit听完歌就走SHITS.H.I.T.目前只有片头的瓢虫箭可以让替身进化S.H.I.T13.5？？？西红柿哈哈哈我也好喜欢看米4达双腿打开欧拉欧拉拳击馆S.S.H！？shitbananice！（破音）大哥，紫烟，意大利进口，劲贼大开眼那个你是真的秀，再来段ghostS.H.I.T.Bananice没有时停解说战斗真是快啊被马了一集欧拉欧拉拳击馆bananicedio面包店我要大哥555紫烟儿母猪的产后护理完结撒花老欺负五号老――爷――爷！！！！！bananice请务必学学斩服少女的总集！伊奇。。。二乔波纹疾走疗养院这啥你家老板给你爸也来个日光浴重复同样的话是没有意义的S.H.I.T.日常兴奋名台词灰姑娘美容院你过来啊发电狗以上企业均已破产艺术最忌就是重复S.H.I.T发癫狗！这一季能力没几个强的秧歌star我真是S.H.I.T到不行啊画质高的一P迪奥面包店小飞机收真的太帅了S.H.I.T.（全怒）注意乔鲁诺的眼神你用波纹防御全身了吧，joseph！这篇是摸鱼吗=)不看S。H。I。TS。H。I。T瞧我发现了什么我真是难受到不行谁还记得这部里面还有个康一.。。。差点干掉最强替身卖鱼强的老鼠炮台hh总集？嗯？怕我忘记还是咋滴？搞莫子？SHITs.h.i.t换BGM了，都换了出这个总集就没意思了我真是嗨起不能波尔波是鼬的声音啊这声“纳尼”简直有DIO的神韵过分了最能打的侦查替身，你以为是忧郁蓝调，其实是我天气预报哒嗨不起来啊开眼！俺！go!go!go!ghost!组织已经决定了总集还能听到op！好评相视一笑Bananice等等这是不是说明下一集要还op了！？？？∑(19Д19)【震惊Bananice!!!(破音）改革秧歌吹满地～意大利人民真牛b～水文开始了？人家日本大概一月一号左右都有年假的。大部分停更，人家能给你搞个总集篇出来就很好了请珍惜这个op前方bgm高秀Dia啊啊啊bgm帅爆了没错，这一集就是强行凑时间以上公司均已破产替身使者的本质是？不嗨了要刺到替身才会变镇魂曲shit幽香金坷垃花店古一的力量黑色安息日做贼心虚不能，全剧终为什么是总集啊秧歌star亲上去！！家暴现场只要5角妈蛋...只能快进了新的基友~耶耶耶⊙66⊙！伊奇沙雕花园能力强不强得看使用者我真是海盗不行~这集可以不看吗？？？爱的开端不会牙通牙小飞机好惨啊！米4达今天也很可爱壮士走好肉眼可见的疼这是一个购买了主角试玩券的反派1也在欺负6啊弹上三兄贵五乔拔火罐布加卡提好颜艺你的梦想是？灭掉的是打火机吗？是我乔巴拿的梦！你tm抓哪明明是最忠诚的反派！我抽中一个阿米驴！shitshit那波尔波怎么让成员觉醒替身能力啊，不是用他的替身吗走好秧歌star！木大!小阿giao老－爷－爷－－!木大木大木木大素质替身能不能看见黑帮摇黑帮摇黑帮摇电车吃汉雄氏老方的ga命根子恋爱哒x。。。。请停止你的康一行为全员黑脸哪都有仓鼠走好枪斗术枪斗术阿帕茶店头上两个面包破亿了发电狗发电狗我的六星呢？还是家暴现场看过了，不用重复了木大这是回顾？JoJo家族旅行中，有事请留言?！秧歌star～挖地沟。黑帮摇呢！shift？不是shit？（手动狗头）好有爱是说谎的味道black384？力c（指大乔）sh1t超帅咋肥四！???这个马赛克是什么啊运动是相对的，静止也是相对的。。。s.h.i.t还是第三部的左死右活中间无敌吗？什么东西？？？硬核测谎2332倍！育碧做的船这是总结篇啊喂色气阿帕茶唱得好啊我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想jojo的奇妙变色13.5话？？？！你打小孩！shitshit耐破累死爷爷走好我一进来就看见按头小分队在按头不能把拉链拉上嘛波因哥占卜馆吉良吉影美甲店亿个梦想Q弹蓝调妙法莲华我可以快订购我不做人了，布加拉提没有黑帮摇？好听么，好听就是好子弹大哥抽紫烟扔手机的，你手机还在么？真是我至今看到的最耿直的总集篇甲虫兽？大――爷――糟糕的视角下面有请素质替身发言战术拖更jojo的奇妙回忆好热血啊！鸡酱！！！！快订购JOJO的奇妙站姿13.5集哈哈哈毕加索啊地上的砖块中间没有阴影吗布姐太美了彪鼠野郎可还行太好看了又欺负了木大木大木大木大阿帕基有回忆的，自己到前面找JOJO的奇妙姿势op万岁咱又卡了我乔鲁诺乔巴不喜欢一句话重复多遍晚上那个无敌？战机小子（滑稽）单体咋瓦鲁多要直接接触影子才行电车吃汗吉良吉影美甲店13.5集??啊啊啊米4达QwQ荒木动物公司我总觉得这一部老是在水时间快按头啊各位按头小队快!!!!5号一直被3号欺负…spw财团为啥有码，靠腰真吃子弹黑狐王博丽灵梦妖怪退治所快点狗!～JOJO的奇妙集篇忧郁蓝调出来挨打跟他爹一个dio样哈哈13.5集风钻不能修复自己啊13.5可还行拉链正在重新连接服务器……盘他盘他手枪男可以六次转向子弹我看成这群逼人了hhhhhhh看成了沙雕男孩乌龟身上？打火车回家艾吉奥艾吉奥你开空调啊！冰块美颜？？？你们会开列车吗九又四分之三月台有看成沙雕男孩的吗指南针替身盘他直接跳过OP艾哲红石沙雕男孩（幻今宵好梦jojo的奇妙视力威尼斯，老板是lisalisa风景好美列车进站时候停放在旁边吧，会不会直接插车上偷井盖硬核龟龟哭了JOJO的奇妙车厢(这么大的嘛）布姐你的眼睛？？？乌龟？动物之友？了解了指南针战士！你开空调啊！bangbus既视感系水乌龟岳父吗emmmm让JOJO打自己一拳不就好了嘛感冒了？多喝冷水还麻麻赖赖的，一点都不圆润把乌龟塞进冰箱里！一袋米哟扛几楼dio好像对这个完全免疫G拉链nonstop哇才发现加丘的白色相簿完克壮烈成仁论空调的重要性菠萝和萝卜快订购快订购珍珠这里特丽休好萌好兄弟抽紫烟天德池米斯达的腰真是太美好了舔舔肌肉萝卜精那个母亲没喝水？阿比盖尔？星露谷的？那个不是在杜王町吗？我知道了，你的替身是变成乌龟4小时44分44秒444毫秒这个人好像之前回忆里的那个大哥那就拿另一个啊！布佬我知道了！你就是罪魁祸首！休伯利安舰长空调承太郎这里的音乐是紫烟打碎镜子的BGM的前半段看成沙雕男孩…别h话，闻我别说话，闻我波波一直在罗马躲着我靠还没喝到法国矿泉水吧？哦辣妹米斯达哈哈哈哈要凉我可以在湖边钓上一整天的鱼话说这能力对dio爷木大吧布姐真的操碎了心简直老妈子你声音好大感觉好疼2222好帅的乌龟宝贝！！！布姐是妹子！女孩用了纪梵希所以这戳的是脖子还是下巴呢喝了冷饮在WC指南针战士！买情报，暗杀组买得起吗（滑稽）战术平移！仿佛听到了阿强的砸瓦鲁多想跳黑帮摇了233乌龟是JOJO！葱头预感会是最棘手的一个乌龟其实也变老了是谁在打鼾简直了沙雕男孩海星哈哈哈哈哇擦品如的衣柜空调真的很重要！！！！NONO！NO！NO！NO！暗杀(指兄弟会刺客饮料茸茸老了也可爱~~~女儿好像要渴死了多喝饮料原来你的替身能力是ps!哈哈哈哈哈实力眼瞎走私神器好狠脂肪说的是胸吧王天宇233333沙雕之子你买票了吗大哥好！夜店歇业了真是好基友吓死了太可怕了这是替身攻击皮裤的音效买票了吗火车把档位拌好就行。不会像汽车那样一直控制油门无路赛无路赛无路赛溃烂了都老化的好快！胸肌也瘪啦！龟仙屋hhhhe装冰箱里不就完了这是承太郎的声优吧？真的是承太郎的声优乌龟不怕艾哲红石大哥处刑曲！安全勾上，重点，要考总统套房表面兄弟巧了，我也是……声微丶饭否天上的卡兹不说话二乔无人驾驶前方唔姆怪出没活到老学到老哦辣妹米斯达！难道是被xu了快给茸茸揍一拳唔姆还以为又是戳胸老飞机盘他斯国一你往后看看典明批评乔瑟夫乔斯特老茸茸一秒美颜布姐女生实锤嗯？二乔出来挨打弟弟面板阿帕茶应该是他出去过一次被壮烈成仁感染了心疼小孩暗杀(大嘘)你们需要空条哦辣妹米斯达，哦米斯达幽灵列车？一只王八，天马流星拳呀比奇大哥还蛮帅的那柄钥匙太过显眼了吧没有空调差评b;t;h....？(日常老花耳anniki~日本境内貌似早没火车了我以为乌龟撒尿了，，多罗罗、、、、我知道了！喝冰水长寿！论疯钻的重要性跳过水喝上了吗居然不是遗像插乌龟外国没检票舒服啊那不是英语说的是片假名没窗经历过变超小和变超老也是惨美颜布姐实锤空调承太郎让绒绒来赛特神完克啊兄弟情这是【替身攻击】！布姐是女的石锤了比基过来台词还行233汝甚骚嗯姆！都是余的子民越o老化越慢是吧√波波大哥前方名台词小龟龟有点偏科啊，不是有点，非常暗杀【指硬刚】幻影移形（bushi前方高能！如果除了性别还有距离远近的话也不能排除把特休杀死啊这里是bug吧，只要有一个女的比男的早死敌人的计划就是有漏洞的大哥抽烟大哥抽烟饮水池这么小？被缩小了吗一点也不圆润女孩（指布姐）啊？沙雕男孩（幻视）唔姆。。。额。。。...萝卜好人。。。?被大哥的替身感染了。。。老年化。。。茶哥本来就是白发罢。。。这王八果然持久力a。。。女子力。。。哦~辣妹米斯达~空调2333疼。。。这个角度怎么这么像空姐米斯达的眉毛变白了啊米斯达眉毛白了行善积德米4达我妻由乃怎么卡了布姐接上去的？RnR真・布・姐・女儿是不是替身使者啊你咋没事儿啊！厉害了老了老了龟龟好可爱逐渐变老老飞机上线茸茸头发不是染的吗怎么掉色了米4达老了也好帅啊米斯达眉毛都白了好变态的能力阿帕基有什么变化吗这个弱女子可能会上老人斑好评吃出课本所以丝袜呢你说我的发型怎么了？老大切片饭馆茸茸！！你们够了怀里揣两瓶饮料啊冰块会融化噢再去不能把小飞机放进冰箱需要几步？注意看这里布姐和休妹喝了冰水威尼斯？西---撒---绕来绕去说不定是大老板内部清理的饵替身已经接管了？？拉链是可以穿墙的吧？空间宝宝，神器啊是不是接触也会传染？？这么凶残的能力，有代价吗？？总统套房字幕帅爆了23333本来想说男女，然后改成了体温吗好心疼小孩啊。。好可怜。。其实贝西挺可爱de插王八.你老了.全都老了...所以多喝冰水你这样子怎么开枪啊手部冷吗...喝点冰水.钓鱼执法！？？？卖队友所以说那句话是flag啊贝西渔具店真的是啊万年的龟前面的推y^了...啊？发定购我才是主角哈哈哈哈哈腰...腰疼！！才发现他妹下巴真是个大善人人是恒温的体温不会改变你要的全拿走波波应该是波波乌龟应该是波波变的吧啊啊萝卜精王八也是生物我连乌龟都不如呜呜呜呜呜呜呜波波？人渣人渣但那个妈妈怎么回事草加雅人！菠萝菠萝哒！dio毫不畏惧你不是渴死不喝水吗一动不动是王八无尽麦茶！塞冰箱下饭用替身打一拳啊，不是可以给予别人更多的生命吗？这治疗方式。。。。。热的快炸了，你开空调啊！说母亲的，妈妈年纪本来就大，男婴儿老的更加快总统。。。。。。马冬什么？这乌龟不会是交通工具吧企鹅男孩我真是嗨到不行怎么接的nb啊总统先生！！！好帅一袋米要抗几楼?!??米斯达是女的啊啊啊nbnb你忘了老鼠和猫都能偏科美颜硬核拉链接手插乌龟的你们是魔鬼吗我也是，想起刺客信条2了。。哈哈哈哈哈艾吉奥我来看你了（啊不对走错了）还有接断肢的能力这个替身好强把我可爱的茸茸还回来那饮料？持久A埃齐奥的家埃齐奥我都爬过乔鲁诺的替身啊bananice还麻麻赖赖的看成沙雕男孩硬核女孩好兄弟大哥！！！！！！dio面包店JOJO的奇妙姿势啊？乔瑟夫出来挨打阿帕茶这是替身攻击！我看成沙雕男孩了还勾啊都黏不里斯好卡啊卖了卖了非要一个一个送不会团？可能跟火影的眼睛差不多吧(｀99ω9907)千年王八。。。。。脏脏~~~乌龙茶说起来下流，我...真老年化了你比你爹还显老人类的能力是有限的贝西哟贝西哦呼你放屁，一火车人不少了好吧哈哈哈哈哈好可怜啊没看到拉链吗乔瑟夫・乔斯达驾校挖掘机复系点什么？！！！米4过于可爱行善积德米4达米4太皮了，需要茸总的调教（滑稽米4好腰_(:з」∠)_awsl米4好帅啊米4有露腰散热！心疼我辣妹这个味道，是说谎的味道!布加拉提缝衣店这是替身攻击!布姐是女哒！阿姨压一压～出现了名台词布姐拉链连锁经营沙雕男孩哈哈哈哈看成沙雕男孩特意退回来发现不是沙雕男孩不是乱捅，是大概对比一下形状吧_(:_」∠)_不是乱捅，是想对比一下形状吧hhh哈哈哈哈哈冷饮！布加拉提拉链制造厂那是一把樯赌莫有?捡了一只鳖磨皮名场面秃了夕阳红秧歌团盘他啊要去艾吉奥老家了从佛罗伦萨互送达芬奇到维纳斯之前的妈妈……万能拉链那个王八呢？喝水正面刚的暗杀里面的生物应该很多吧....除了乌龟以外你的孩童时代不是。。。。大哥的能力在冬天不菜的一笔去告状然后被你找到是吧，计划通表面兄弟这么大声不怕被听到？所以这么说布加拉提真是女的？啊啊啊茸茸助攻现在意大利也没高铁给荼杀找理由？突然昭和有承太郎赞助的，佛罗伦萨的超特快车三天之内杀了你，看到没小壁崽子，把你骨灰都给你扬咯二乔出来挨打暗杀＝无双咳！怎么人都不动啊是duang智者口爆乌龟？自动驾驶乌龟寿命很长啦把人放冰箱233要是有二乔替身四五部都不用演了阿比！！我爱钓鱼王声优是达子吧酸萝卜别吃这你看不见？我也看成了沙雕男孩。波波龟！丽莎丽莎已经死了哈哈哈哈茸茸！哈哈哈哈饿了……情报都提前知道还不如直接去找老板……全员柱男.jpg牙呢？列车马桶本来就是正圆bananice！上面那个哈利波特看多了快去请仗助佛祖我想到了百目鬼兄贵の教诲F的能力冰水！！什么东西啊不需要检票的吗？大哥＝兄贵没有系安全带做掉他们小佛女子力。。。。女孩（布加拉提）唔姆！大哥！？？？突然白头露伴33的解答有毒的脖子空调承太郎米4444444达次饭的时候看真刺激翻腚沟哇，这萝卜应该很好吃燃堂同款扭头说起来特莉休到现在喝过水么kongtiao。。蓝色忧郁也算时间系替身呢，如果进化……葫芦娃救爷爷喂喂喂米4达怎么这么可爱？！车厢好大啊乔瑟夫代驾bananice！大阪奈奈！发癫狗是温度，没老的喝了冰水荒木老妖荒木哈哈哈(27ω27)hiahiahia暗杀（无双）暗杀（暴走）上万年？你这是哪个版本的乌龟妈蛋惨案歌词房哇啊，奥力给哦辣妹米斯达~哦米斯达~特效！！别全说出来啊喂我去抽紫烟后茸茸给他们血清不就行了，但茸茸会疼一阵子乌龟我真是嗨到不行了！好看啊您的好友老飞机已上线茸茸你怎么刚那个妈妈不是老了吗表面兄弟渣男胡巴你来辣米4达！阿强渔业乌木沙雕之子沙雕男孩2333333莫非他也是个替身使者二乔化阿帕基本来就白发哈哈哈哈哈厉害了我的米4444达一键美颜的是魔鬼吗哦辣妹米斯达男女？空条承太郎快给他生命力吓得我赶紧喝了口冰水这里面没有官方替身机构嘛........这个难道不能用乔鲁诺的能力反弹么？可能乌龟体温低吧智障儿童的眼神捅乌龟试试/手动滑稽还真捅乌龟诶要是有空调就好了_(:48」ㄥ)_发癫狗能松开了吗不是啊，就是为了逼你们也不一定呢之前的那个母亲怎么说话说不用票吗喝水啊，急死我了…………阿比盖尔什么鬼（饥荒）呜呜呜呜我吹爆每人大哥！！！！！！把王八变成了生物表面兄弟糟糕的姿势九又三分之一站大总统沙滩男孩，草加！菠萝菠萝哒。。。想多了，啥叫走投无路，你们那边死了俩了沙雕男孩所以说布姐是女人啊（误指南针面板快喝!头发白了典明粥店白金起伏器专卖店哦豁茸茸老了还是这么冷静唔姆核能冰块因为那个女人上面还有一个孩子卖队友?233所以是米4达专场吗全员石鬼面就免疫了为啥他们三个没事一动不动是什么？有点恐怖救命啊！是的，加丘真的很好了白金心脏起搏器二乔请出来挨打您的好友纳兰迦已重新上线无双更切实是只有金发反派才会补刀吗……沙雕男孩？真老了啊……这也是我正想问的看着我就快痛晕了啊菠萝菠萝哒王八面板你开空调啊！反派里最喜欢的一个喝水可以避免哆啦a梦的便携式旅馆就算变老了也是个老天才先打摄像头hhh敌人都是一个一个来车轮战？这个反派好可怕，jojo木大死他！八嘎呀路看成沙雕男孩哈哈哈哈这是替身攻击！只是因为喝了冷水影响体温吧！布姐听不见吗我怎么就不是替身使者。。。前后为男这玩意养好了能送你走一头扎在冰箱里就行啦王八反重力风衣特快（大嘘）切嗣行为指南针战士！出现了！名台词百岁老人暗杀（指Ezio）茸茸头发变色是因为dio基因影响吧和欧因哥波因哥一样的面板。。白裤裆寒冬一击沙雕男孩哈哈哈要干一胸大的指南针战士小飞机！衣服带掉啦！bananice！！！（有端联想依旧像大小姐一样内八字的紫烟乌龟表示毫无压力他们不奇怪为啥自己没事吗？但是列车上那个抱孩子的妈妈老死了5e面板我的天老板也太强了啊不会吧，那不是给他赐予新生命吗？哈哈哈哈妈宝男一群绅士绅士无人驾驶，过30秒左右，列车应该紧急制动啊，不科学秀儿我吃福葛和小飞机ohhhh沙雕男孩沙滩之子看成沙雕男孩x麻麻赖赖的盘他塑料兄弟ezio，前面那个是假AC粉吧纳兰伽.exe未响应这三个肯定累死了咋回事啊沙滩之子头发越少，能力越强，一拳犬冢牙??！千年的王八万年的龟这只乌龟……夜……夜王八！插龟王八犊子hhhhhh小萝卜真可爱星际这能力太恐怖了好疼战术平移米斯达你好骚啊？？？不可以好痛最严重偏科……白发茸！米四眉毛怎么白了还真是阿比召唤仗助JOJO疼痛怎么了乌龟不怕老为啥你们不变老放火烧阙？列车外面的母婴怎么解释胖虎？好过分。钓鱼执法（被打）开空调！！！（破音）看成沙雕男孩有厕所吗...好恐怖。沙雕男孩？茸茸！是从年龄小的开始的吧！老王八牛批啊暗杀者硬杠是常识【确信阿？拿着我的面？？？插乌龟下饭视频变老人了对不起，我看成沙雕男孩了妈！！！所以布布米米是女的米斯达刚才在冰箱旁边大辉演技真棒！插乌龟啊哈哈哈哈哈哈哈挖槽承花海鲜粥店233333没想到你们是这样的人小飞机你…233333我靠帅啊啊啊辣妹米斯达边上的门是干嘛的老飞机hhhhhh科狗我在吃东西啊乌龟不会老和了冰水美颜冰块你值得拥有哦拉妹米斯达大哥这一身时尚炸了纳兰迦你是卡了吗hhhhhhh诶呦嚯hhhhhh每次最惨的都是小飞机hhhh我看你们是在讨打动物之友大萝卜头早衰这个萝卜头没有脖子嘛意思弟弟、我想起了老色鬼我看成纱雕男孩我还有救吗把冰箱带上想让我白看13集，不可能正真的罗马人我他麻德壮烈成仁召唤轰焦冻壮烈成仁！失算了，应该用青蛙的盘它！接上了恭喜恭喜原来都看不到的吗？那么明显大哥好帅啊以上企业均已复活动物替身都好强有谁记得特莉休和茸茸都是15……冰块美颜发癫狗一个一个轮流上的?人体内环境稳态呢布姐能接断肢，然后等自动愈合了再拆拉链就行了最终战是在罗马那位大人的替身能力那个母亲是距离太近了组花相见阿帕基你最对着哪里啊aniki太帅了呜呜呜拜天公aniki！！！！！！！其实大哥挺帅的沙雕男孩哈哈哈哈想法一致。是，，，是兔符咒！真的是乌龟乌龟可以藏人乌龟屋乌龟不是冷的吗？掉到大乔后宫男主常见动作米4达绅士卖队友大哥和萝卜小弟邪恶阿比23333插乌龟一拳一个唔姆怪死机无辜躺枪沙滩萝卜动物替身见惯不怪了滑稽姿势想要这个乌龟感觉萝卜人不算太坏，跟错大哥了耳背了吉良吉影化思想老化小飞机变老飞机老掉牙71岁了老化替身这是替身攻击要秃了只有布姐和大小姐没事这替身真恐怖乌龟能活千年，根本没事无差别杀戮小四也开始老化了老化发作时间不一样光明正大暗杀菠萝菠萝哒和印第安纳琼斯3那个假圣杯的老死诅咒一样辣妹米4达外面女人也老了啊冷冻美容中计了钓鱼执法冷冻萝卜ED动画变了柱中人化也。。。菠萝菠萝哒我第5次回来康大哥。大哥你是真没良心（暗杀组战是一天内打完的，所以看上去一个一个送，其实是通知的人死的太快这替身很变态的，只是贝西不够成熟，还没有开发出多少用法乌龟能活上千年的有点像ACDC的声音空姐撒币王天宇布加拉提接骨手术医院米斯达的声音好像犬冢牙米特里大法好！莓特里！去去去你暗杀个鬼啊什么卖队友这是好兄弟好吧这是车摔的兔符咒？用拉链逐渐波波化天秀哈哈哈哈严禁在公共场合使用飞机杯原来这些都是你搞的全员老化是173限定音效哦硬钢布加拉提育儿所还不如让布姐一个拉链带走这些乘客还不知道自己将要经历什么能力损友好惨辣妹米斯达美颜相机哦马伊娃谋，辛得依缕头发白了米4达，你算计我谁还记得休妹15岁大哥是小野大辅配的？明白了!长得好看的人不会变老!你们全部围在冰箱旁边不行吗！！！乌龟可以憋好久的气塑料兄弟情这玩意就是菠萝啊福葛的视线233333贩腚沟王八养好了能送你走大家快试试耳机，声音炸裂！艺术小飞机不要啊好恶龟派气功波最强面板日本有老式火车，不过是观光用的好兄弟假面骑士变身中心都怪你害我摸了不想摸的乌龟幸好给了个乌龟。。。啊？葱星人大哥真的是队花呀，真好看这是博人传的那个反派..孙红雷孙红雷～冰水？不，他没有跟错大哥，大哥很疼他的是不是茄雪碧呢71了啊一点都不圆润我怎么觉得喝了饮料就没事了呢一键美颜xswl证实了这句话:哦～辣妹米4达火车人数比飞机多哈哈哈哈哈特效简直了荒木出来挨打感觉米四大反应总是慢一拍实锤了啊，布姐就是女的干一票，黑怕不怕黑。菠萝菠萝哒！我记得老板女儿到现在还没喝水吧....魔理沙黑色的poi为啥说阿比啊？我就是我，是站在弗罗伦萨月亮之上的老色鬼！我就是我，是站在弗罗伦萨月亮之上的老色鬼！茸茸打一拳是不是就好了怎么这都有人迫害夏哥？插乌龟口意硬核接手应该是要吃冰的才能免疫替身能力吧你喝水啦?乌龟的原因??美颜hhh断臂呢？中毒呢？真是达子！好队友还没发现啊思维能力没老化吗紫烟烟草萝卜现在打开空调会暴露位置啊kkk老天使的声音表现手法真的好夸张啊萝卜是个沙雕吧这么聪明沙雕萝卜原来茶哥老了是这个样子啊，感谢大哥省去几十年苦修的乌龟布布!!!!总通啊是个恶人能不能快点嘞。。。声音怎么像红a。。。哈哈哈哈哈哈哈哈乌龟寿命长啊二乔波纹健身所我记得你还没喝水吧233333可能是门钥匙2333多喝冰水23333沙发上的现在还没醒过来需要空条的是魔鬼吧？米4444达太坏了233贝西好可爱www跟伊奇一样吧五E哈哈哈哈哈上方GIOGIO太帅了吧！茸茸上啊你管这个叫饮水机？老板已经看透了一切你个瘪三算计我所谓的保护女儿。。只是想让布加拉提把暗杀组引出来干掉吧。。女人是水做的兔符走jojo的奇妙姿势。。。突然鬼畜哈哈哈哈哈沙雕男孩jojo意大利连锁便利店龟老个十几年不成问题三天之内撒了你这是列车！乌龟化沙滩王者布姐拉链缝手xd西内！！！！！！！萝卜精萝卜精壮烈成仁乌龟好帅大哥的声优真好听班nana要命的能力六男一女共处一室钻石里的车站！哦呼~脑垫波你喝过水不用你的拉链试试你的替身也快没了吧冰箱冰块美颜还行好听就是好铁想象了一下如果自己坐在这辆火车上。。。。。。浦岛太郎？我的妈菠萝菠萝哒菠萝菠萝哒不是0几年么，那WiFi还没有普及啊心疼你好骚啊威尼斯行动等他爸知道这件事你就凉了BOSS女儿的替身能力啊WC布妈茶爸王八姚明是JOJO这反派挺帅的这三人累成这样了啊？哈哈哈王八老不死233皇后杀手喝水可以永葆青春真“男人”面板三个小时是快车啊好贵的这乌龟还挺好看这么大的孔乌龟好可爱你们需要一个冰箱的主人～(￣￣～)~好心疼乘客………为啥这仨没事啊…等等真因为冰水吗草不要啊太恐怖了老茸喝了饮料的几人都没事暗（无）杀（双）贤章辛苦了23333333心疼你怎么穿品如的衣服太浮夸了www多喝冷水身体好放冰箱还行是我眼花吗？感觉这个萝卜没有脖子？！！布姐妹子实锤我们潜（无）行（双）进去蒜头王八河冰阔乐吉良吉影美甲店表面兄弟布姐石锤？珍惜这几个老去的场景……外面的母女喝的可能是热水啊天才们开空调的等打脸吧他们的逃跑路线就像观光路线。。。你好骚啊切嗣行为你需要一发起源弹建筑系替身？这个乌龟自带老龄化效果？你的头发不是染的吗好凶残的替身。。心疼。。再喝点冷水再走好疼啊翻腚沟一键美颜二乔驾校贝西!沙雕男孩刺激承太郎？然后在威尼斯遇见了ezio已经有皱纹了啊布姐不是，超特快啊，窗户怎么能打开啊喂你可是辣妹啊钓鱼执法石锤了王天宇？女人水多空调是个好东西百斤之腥再冻一点嘛没错布姐是女的（确信啦啦啦啦啦啦啦啦(7070)大哥处刑曲波因哥欧因哥为你点钟告诉我们要多喝冰水喝水？不愧是高材生！轻易做到了我们不敢做的事情！插乌龟孙红雷~aniki的手臂比贝西细hhhhh让你皮把头伸出去麻麻赖赖的一点都不圆润盘它！什么鬼啊hhhhhhh十六夜D夜飞刀厂小飞机老是被编剧虐x身体老化？这是魔法吧JOJO前几部自己认为最精彩的三集6了，绅士米斯达哦咧诺卡啦哒莫菠萝菠萝哒！竟然是指南针一口紫烟，带你升天bibi汉尼拔.莱克特医生！一动不动是王八dbq，我看成了沙雕男孩所以说那三个人是因为刚喝过冷水，体温比较低，才没有老化这么快的爱博，拉面一哭贼的你过来2333333老王八女装乌龟不会变老hhhh卖队友卖的异常果断呢hhhh音效可以hhh纱雕男孩hhh看飞机hhhh老飞机一个老飞机上线hhh握草？老飞机？！！心疼孩子啊……美颜hhh？？？你是说不加辣提是娘们儿？沙雕男孩?透视关系不对？白金起搏器专卖店波鲁那雷夫绣花针批发市场所以布姐和米是女孩bu两个鬼才那个年代手机都没普及呢，还空调？米斯达的弱点就是莽那就说明是AOE阿最偏科老飞机一键美颜跟你说我能透过门钓东西你可能都不信你不牙痛肚子痛嘛其实是一个人的菊花大哥!大哥美如画潜行随从用AOE对付最好了普罗修特队花QWQ额额额不，你们不一样哈哈哈哈哈两年后胡巴布加拉提陷入沉思233333茸总老了也聪明得惊人喊开空调的，大概会被暗杀组秒杀……你们都是怎么知道行踪的好厉害的龟龟壮烈成仁处刑曲！这种火车没有空调吧音乐变了！开始真正出招了！明明就是沙雕男孩为什么这部番15岁都这么成熟今宵好梦他已经71岁了看成沙雕男孩什么鬼替身比隐者之紫还强我雷诺卡拉打哇菠萝菠萝哒！菠萝哥这个没胸，不好戳想意大利的旅游广告大脖子病还有一只鳖大家平时耳机要开小点声音啊，不然就会像小哥一样这是旭日之心二乔表示很赞是空调二乔照相馆哈啊哈??!舒服了我已经知道片尾会是什么场景了姚明是jojo跟饮料有关系？他按的那个就是空调啊大哥声优确实在黑篮的场子里模仿大辅的角色壮烈成仁！！！休妹被吓坏了又是乐队疯狂钻石贩丁狗抠脚保加利亚桑拿房JOJO的奇妙自言自语进了九又四分之三站台大哥这么帅别让他死好不好小孩是先长大再变老还是直接变老这就是品如的力量贝西萝卜店那乌龟呢捡了个馒头太心疼了一动不动是王八玩波波大的！！大哥啊jojo立没变您的好友老飞机已上线老年化这个是体表温度吧力速双A弱女子一脸懵逼二乔航空这眼神像极了爱情。你也是替身动物吗。才知道全队沙雕如果是阿强的话岂不是返老还童了。差太多了吧队长咋没事？对啊米4达好骚啊真的。安全带！日消防栓二乔在车上！（滑稽）福葛呢让他来背锅～我知道了，老板就是乌龟！欧拉欧拉！！！布布宝贝你老了也好看！！！！！布姐美女实锤开空调啊，十二度强效制冷老板厉害啊承太郎在就好了熵增请爱护乌龟那么肯定又被发现了，，？？？连渐变都没有吗那王八是男是女日行一善可还行一脸懵逼的特莉修BOSS厉害啊，居然想到了这一手！“如果不是法国产的矿泉水，打死我也不喝！”冰水啊喂你还记得波尔波怎么死的吗牙不见了啊喂末劫，人寿十年攻速双a。。。你等死吧1+6+2+5＝14（迫害）沙雕男孩茸茸给冰块生命看成沙雕男孩233巴那那菠萝菠萝不是承太郎声优，不会看声优表吗灰指甲我也想。。。因为他刚才出去了...说明一个道理,多喝水柱之男插那个王八啊！进退两男又要断手了驾――驶――员――叔――叔――我真是嗨到不行了！紫烟来一口《！》网络连接无响应喝了水的没变老七爷斧头帮王八皮鞋找你爸要面具啊！！茸茸拉链啊你还有孩提时代？？？原来冰块可以美颜牛郎夜总会你是辣妹米四达呀(⊙o⊙)要把大象装冰箱，拢共分几步跟赛特神正好相反的能力啊。。。看出沙雕男孩我要六个核弹这是替身攻击！才看见呢阿帕茶有限公司这是替身攻击佛罗伦萨管亚诺啥事，起码也得是意大利兄弟会好吧无脖表哥！！！冰箱雪碧吧，因为那是透明的别老说阿强的声优了好吗，阿强声优是小野大辅，大哥是铃木达央今宵好梦～没发现姿势没变吗绅士绅士风度我看成了沙雕男孩。。肥腚沟～既然王八是黑的，那我送你顶黑帽子吧你先把钩子放开不行吗不怕女的也老死？刚才那个小孩的妈妈……是男人？米4达刚才一直在冰箱旁，好像和温度有关阿强这会儿应该在美国而不是杜王町吧这个异色好看五部里这些个无差别攻击的替身真实可怕……茸茸的头发是忽然变色（dio化），不是染的哈哈哈，表面兄弟这个替身，是不是对dio没有用啊。孩子体温高，看样子母亲是抱着孩子的，再怎么样两个人依偎着温度确实会高些吧对贝西能力很厉害的不是很多冷饮吗刚才，二十左右吧绝了大哥！！！大哥太美了大哥的腿我爱品如服装厂说阿比的都是魔鬼吧！都是唔姆怪冰冻吉良吉影美甲店好心疼糟糕的歌词太骚了贝西是萝卜成精?我真是嗨到不行了翡冷翠迷死他kikiki不、空咯死ａｎｉｋｉ翡冷翠本杰明巴顿奇事但是它背了个钥匙……意大利紫烟进口专柜最美不过夕阳红~应该因为母亲不是替身使者吧话说休妹是吗一切都在老板计算之中跟乌龟比命长，他们老板不会早就想到了这个替身攻击吧米斯达也要完蛋，就是冷饮多喝冰水?!你这解释不对劲小老弟这才叫偏科乌龟命长?我知道了，是替身攻击我也觉得插乌龟钻冰箱不就行了大哥!!!!!!大哥呜呜呜呜我回来看你了你把列车长杀了谁来管火车啊喂！拉链的力量乔瑟夫代驾aniki壮烈成仁高ping战士纳兰迦正在连接服务器安全气囊你开空调啊！2001年中国有高铁？萝卜头冬瓜皮，萝卜头而且就算不钓等真的开了空调那个金毛也会发现的啊永远不会让人破伤风的订书针说起拉链我又想起那个JOJO的奇妙脸型致命一顶biao子男孩？？？这个葱头的音效不错。确实挺沙雕的难道藏在王八里？JOJO的奇妙年龄杰尼杰尼承太郎特快是沙雕男孩里边没电的孩子们，动动你们的大脑乌龟表示无压力！总统套房千年王八万年龟那今晚吃烤肉吧！瓦鲁多葫芦娃救爷爷aniki！！！反派一个个都跟看了剧本一样各位吃脚脚你开空调哇！gucci是设定啊ww乌龟！受钥匙吧为什么都不坐沙发呢怎么感觉他在逐渐衰老六亲不认的步伐哈哈哈哈哈，老茸茸冷静分析哈哈哈哈乌龟附身了?这也太强了吧前面那个茸茸15小飞机17杀身成仁hhhhh唔廾幌氲侥闶钦庋的米斯达我能在门边钓上一整天的鱼！染发没好好审题，茸茸金毛是自己变的木大两个沙雕龟龟老飞机壮烈成仁这真的16岁吗？这个萝卜脸是什么鬼快点撒哥哥肯定是个谜语还有吃的东西他的能力是迅速衰老？乌龟表示我还是个孩子微妙非听够不给票？一杯冰水呢？？刚才那个女人杯子里不全是冰块吗绅士你好骚啊真哥们画重点青光眼我知道了，大哥的替身能力是让人变老生命之友你们都该学学dio吉吉国王吉吉国王，哈哈我的小可爱怎么了啊啊啊精彩。外边的女的也死了美颜相机坚定完毕，这个替身对DIO无效橙汁！沙雕男孩？所到之处，寸草不生!!!!!福葛烟草公司啧啧这三人累成这样你们都盯着老大的女人看什么看我也看成沙雕男孩了空条承太郎……dio完克？唔姆乌龟演得好冷饮！！！躲在冰箱里授予生命不是给活物用的所以布加拉提真的是布姐加上加丘不就无敌了幽闭恐惧症了翻腚狗Venezia木大木大木大wdf王德法哦吼完蛋？？？什么操作他才十五岁妈呀为什么有的中招有的没事乌龟老死了会怎样为什么小飞机最惨乌龟是替身使者猪猪侠布加拉提拉链厂乌龟是冷血动物，加上长寿不屈の魂たちよ不，可口可乐5$，零食小吃3$绅士米斯达莫名觉得大哥戳贝西有点萌空调承太郎所以布姐是女的（迫真）亲的兄弟戳波波思考乐培优迪奥身边的鸟罗马的解放开始了二乔出来挨打米斯达不能在妹子面前耍流氓哦，要做个好孩子贝西哟贝西真是好兄弟米四_想抽c紫岣卸髦了i感恩至死型好衰美冰想让我白看13集？不可能钓鱼执法冰阔落你开空条啊！音道好评啊胡巴好惨一车长躲冰箱旁边啊还能有再偏科的吗再冻活着冷饮啊乔瑟夫出来挨打大萝卜头额额所以这个替身被dio克了吗？茸茸的声音真的太好听不加辣滴头顶和头发颜色一样的那几个圆圆是啥为什么是下午四点半？？？噬元兽时间宝石不是小野大辅，虽然我也不知道是谁ww看成纱雕男孩啥玩意？？大哥是达子？？？我去达子的嗓子……我的妈呀，心疼达子的嗓子，达央的嗓子很好听的…罗马马得有一个被承太郎打到的替身可以使人变年轻果然是拉链啦上的众所周知这是一部科普幡Amazon！为毛不把车窗击碎波波龟~蓝带啤酒把她藏进布姐的拉链里就好啦女粉们注意不要把氛围搞得像饭圈一样米斯达想抽紫烟了发低昂狗孙红雷龟不怕老！吓得我赶紧喝了杯水！是老板提前就知道所以准备了特别的冷饮吗。。。生了孩子当然容易老啊，生孩子对女人伤害很大的打开窗风吹进来不就没事了乌龟毫无压力老化的那几个是0贝西呦贝西安全气囊hhhhh龟龟表面兄弟典明批评二乔米4达抽紫烟你们把驾驶员杀了还坐个毛线贝西抓住了乌龟，本季完持续力A233多喝热水吐血了？老人的碎碎念乌龟没事为啥他们三个没事我找到喝冰饮的理由了！声音突然年轻没错草（指植物）布姐性别石锤感觉他在骂人众所周知D是英文中的第四个字母菠萝赛东是你！一二三电脑配件表面兄弟丧尸一样钓到紫烟，是钓了一个毒气弹九又四分之三站台！我还见过狗是替身使者美妙天堂茶歌呢？我怎么觉得是老板实际是想通过布加拉提灭掉唔姆毒气特莉休很担心自己的容颜哈哈哈紫云烟草特里休:？？？把人放到冰箱前啊乌龟表示无压力路边阿比盖尔头上那个呢说是暗杀，每次都正面刚典明粥庄..艾吉奥・奥迪托雷・达・佛罗伦萨不应该是Rome吗???先打蛇血，再抽紫烟暗杀【指正面对刚】这能力真是老掉牙了DIO爷不怕这个鬼替身事实证明喝冰水只能让人长寿的暗（无）杀（双）福葛烟草OMO我累哇菠萝菠萝哒！OMO可怕见我？沙雕男孩哈哈哈哈开空调啊！！果然是只龟白了乔鲁诺不应该会给予生命吗禽兽！好痛！老了迫真暗杀哇哈哈哈哈OMG。。看成了纱雕男孩23333是大哥的处刑曲!哦辣妹儿米斯达就这么小的地方，还要三小时到这么点距离～人渣好大你再解释这些，就快去世了啊喂菠萝菠萝哒！dio觉得很赞并决定把这个替身给承太郎邮寄过去银桑是你！让紫烟去按空调按钮我们乔家世世代代都是绅士行善积德米斯达动物之友这是民风淳朴的意大利啊，不是日本肚子里还有一个（手动滑稽）表面兄弟哈哈哈哈偏科严重不能七个一起上吗我看成沙雕男孩了。发电狗。空调承太郎果然是沙雕总统套房？敌人的能力是让我们变年轻！肥腚狗喝冰水！q阿，里，阿，里里feeling孙红雷角都缝飞段的感jo插那只王八啊这老掉牙的能力是什么鬼众所周知，暗杀就是开无双哦～辣妹儿～米斯达～不可以用拉链开吗莉莎莉莎老师夜店时间乌龟是替身还是替身使者哦辣妹米斯达龟龟这龟果真是替身吗！好腰！变的人都没喝东西布布布！！布姐再造一个拉锁空间不就好了就算老了夜这么好看召唤轰还行hhhh撒比王天宇羡慕的恨你们为什么没有事啊？盘他菠萝菠萝哒！需要紫烟调教？我的身体已经菠萝菠萝哒布姐米4女子说成立所以刚才特里休手上那一堆是什么？用替身加生命力啊沙滩？草加艾吉欧！！！JOJO的奇妙医学直接上aoe无差别攻击最有用贝西233疯狂啃冰块哥哥钓我（？）吓死米斯达宝宝了啊，突然觉得老板真是个好人啊。。。。男人水分更多啊是兄弟就捅刀子！吓的我打开了空调声优牛龟房？灰之塔？菠萝头是不是甲状腺凸起没有检票的???岸边露半一动不动乔瑟夫代驾的你是魔鬼吗布布女性石锤了好帅雷碧喝冷水沟！插乌龟谁来开啊，沙雕替身王八人渣秃头了辣妹布姐少看一级的我有人偷乌龟！！！突感好奇那个门是干嘛的大哥！这里是大哥处刑曲前奏开空调是相声梗，大家可以了解下乔鲁诺替身打一拳就好了吧火车有轨道啊我也以为女孩说的是布姐哈哈哈啊哈银色战车厂你不要过来啊!指南针型战士唔mua福葛呢，让他来背锅观察力也太差了哦呼我去鸡皮疙瘩是不是因为喝了冷饮所以温度低你就是带总统？内环境稳态出来挨打那么如果把钓线弄断会怎么样无限剑制特莉休偷偷摸脸2333333孙红雷beach？真成秧歌队了难道这人是灭霸???下巴真长老色鬼的老家承太郎水产店你捅不进去，口径不一样大莱莱枯萎穿心攻击居然还有水果老飞机行善积德米斯达赫鲁晓夫玉米种植公司贝西贝西贝西呦！壮烈成仁比奇堡！！布姐是女的石锤了贝西哟贝西尽快哟，爱博，拉面一哭贼！木村那么性感的声音，居然。。。。。福葛卫生诊所好兄弟太好了ò32ó，，，至少这部番里还有人愿意好好听人说话赛特相反的能力JOJO有驾照吗，未成年耶~kiao看成普罗米修斯？！！！！救救孩子！妈宝男与他的母亲大哥竟然穿了两件上衣比基堡？(幻听)当老板女婿老色鬼的老家啊!神龟虽寿，犹有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰。老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。老了红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈去佛罗伦萨入兄弟会是铃木达央无差别杀戮?真是个畜生太帅了！这么明显？！要保护特里休肯定不能动她的冰块啊今宵好梦~~~虫.......合为了逃票而使用壮烈成仁的大哥大哥的壮烈成仁被白色相簿完克呀被续了所以之前那个小孩的妈妈是男的咯这个能力太恐怖了老板流批追番学地理唔姆999ms买票了吗把乌龟扔下去不就可以了哦豁快订购，西部龙舟jojo的奇妙科学福葛咋不暴躁了……弟中弟中弟面板大哥盛世美颜驾―驶―员―!!布布揍他还有能把D的声音听错，真是少见正常人谁会想到插乌龟dio面包房由花子生发水由花子生发水突然想到了刺客信条2的E叔橡胶一样的鬼音效【众所周知，萝卜是橡胶做的】阿帕茶，谢谢说好的没有知觉了呢。。。只要五角我知道了！你的替身能力是偷走茸茸的加速生长！有女粉吗？？？哈哈哈哈哈把乌龟放进拉链就更保险了龟龟看起来有点帅气好惨啊大屠杀。。。波波QAQ威尼斯，那个传说中的地方有女粉吗？！JOJO胸部散热器没有发挥作用呢感受痛苦吧波波预计30集左右出场二乔出来挨打！贝西哟贝西塑料兄弟情这糟糕的姿势阿帕茶茸茸快来aaa塑料兄弟乌龟23333提神能力拉链的力量！！！沙雕男孩？？？总统？？？老年人真被老化窝草无双一键美颜！！！空调鸭钓鱼执法我知道了！因为布姐和米斯达像女人！拧白菜的声音好可怕啊！大哥很棒的啊！我的身体早已菠萝菠萝哒为什么车外的母亲也老了。。透视难受啊我可以在车厢钓上一整天的人布姐拉链缝手订书机接上去的大哥抽紫烟解说时停由迪奥布兰度赞助对不起，这里不是哈利波特，请不要串台。躲乌龟壳里了？真・这列车热得快炸了多喝凉水OMOOMO阿比的过分了吗？你们这些没良心的骂死他，天天就想着插阿比脑门吗？常态阿比盖尔是个很萌很可爱的小天使，然后随着灵基再临会渐渐变成（坏）星（孩）人（子）小东西长得真别致暗杀(无双)吉良吉影犯罪电台出个冰心(大仙）(^111611^)好兄弟来支烟（紫色）原来你是这样的米四达啊老航班这玩意儿怕不是有甲亢果然沙雕塔迪斯！知识改变命运!话说这个列车连空调都上一次变小这次变老明明是你想干这些事吧米4大哥！！！！！！全续了唔姆有的这时候就需要石鬼面了茸茸还是很帅啊菠萝菠萝大！所以直接说明布姐是女的了嘛茸茸你也有今天抽紫烟之前请先来条蛇嘴上说着暗杀但实际上每次都是刚正面的米4哦....我真是嗨到不行啊大哥真的是目前JOJO里睫毛最长的人一起买菜！偏科太严重了出现了！太恐怖了布姐是女人好疼啊好疼吉良吉影手办店千年王八万年龟仗助发型店贝西来段rap但是乌龟根本不受影响幽香金坷垃花店兔符咒我们杀猪草茶哥发色不变哈哈哈哈米4达眉毛灰了欺负五乔直接跳级仗助:有事儿吗亲兄弟仗助来啊这儿有乌龟！？？？我jio得可以我看成沙雕男孩了还有救吗比奇堡～菠萝菠萝哒我不做人啦！打血清很痛啊快听狗莫假打别吃男孩活的没有乌龟精彩王八都比我厉害柳叶战士怎么看米4达穿裤子和罗宾一样都像要掉了六男一女共处一室啥老了？多喝热水轰的个性；开水不听老人言，吃亏在眼前大哥这么帅干嘛非死啊哦豁好疼老色鬼我知道了！大哥的替身是能把人的牙齿弄掉！！！好兄弟不是因为你被对准孔才插不进去吗意大利好队友哈哈哈哈哈女孩子老的慢啊阿姨压一压全喝完了啊你们纳尼灰姑娘整容店变强了！！！指南针面板西内暗杀（无双）这乌龟好可爱呀开空调啊为人憨厚米斯达看成沙雕男孩233真兄弟千年的王八你怎么见缝就插啊（指钥匙孔）本集剧痛注意应该是累了的用青蛙的。。还有果盘我的天你小弟都快搞定了开窗啊牙都掉了干干巴巴的盘它呀因为岁月从不败美人啊！！！自行车balabala布加拉提把全员带到紫妹那里了balabala老年人化阿帕茶茶业哦豁他摸到了椅子这么厉害的吗心疼小飞机其他人为什么没有事情这里好吓人啊看成沙雕男孩了哈哈哈哈哈我的身体已经菠萝菠萝哒！莫非替身的能力是让人年龄加速哈哈哈哈一眼看成沙雕男孩你不是男主角吗？这里的还没杯子里多。。。注意杯子里的冰块数量传说中的储物空间有拉锁的能力用什么钥匙啊快速移动四小时44分零44秒这玩意还真的是盘它！乌龟冷血动物老龄化你开空调啊！乔家人祖传的载具杀手老飞机看成了沙雕男孩JOJO的奇妙反应力这躲藏空间豪华的过分太过分了！！！原来冷饮可以抗衰老好腰好腰天宇讨厌你！新的基友肾透支了硬核缝手因为说对了所以为啥要暴躁我滴龟龟这群人为什么要一个个的送呢?JoJo女粉很多的吧没错是你阿帕茶还行是护肤品！米4靠近冰箱比较久JOJO的人性老板老东西，你的。。。纳尼？！妈妈！太沙雕了我的妈小飞机你啥时候能有点形象同看成沙雕男孩的233333把乌龟放进冰箱有沙发也要坐地上问紫烟30秒米4达可以开几枪猜测团灭卖鸡小子养鸡场乌龟体温低龟龟芭娜娜百岁老茸哦豁完蛋哈哈哈哈他们都喝龟龟里面的东西了，就可能是获得了龟龟的庇护？？乌头持久国外很多地方14就可以考证了，而且开头jojo不是还开黑车布加拉提骨科室你们就让小姐姐坐地上？？颤抖好评那这个岂不是老乌龟把头钻冰箱里不久好了钻冰箱里解说是不耗时间的好吗西部浓粥完全偏科乔瑟夫航空航天学院四季保温茶肾虚脑垫波阿帕基睡姿好美啊老。。。老飞机好兄弟就是用来卖的布姐接的吧，，，，夜店停业等等现在是早上啊好疼啊看着就好痛哦草银色战车?（混乱）大乔绅士养成部列一一一车一一一长一一一！！！乘一一一客一一一们一一一刺客信条玩家伊鲁索VR体验馆nya不勒斯90后既视感啊钓鱼执法乔瑟夫出来挨训老了更像乔家人了龟虽寿布加拉提会打洞大哥是aoe型，贝西是对点，不能相提并论吉良吉影猫草植物花园好兄弟没事，乌龟不怕这个能力！！！就是flag这么明显的补颗螺丝补颗螺丝帝皇龙甲兽！布姐女的实锤了老乔。返老还童冰。逃票先生原来你是这样的4444啊好痛贝西你23333承太郎帽子专卖店哈？人生圆满好兄弟白色糖霜面包圈沙雕男孩喝了水的没事，是枯萎吗所以可以开拉链为什么要用钥匙呢。。。？芭娜娜菠萝菠萝无人驾驶会紧急制动的怕不是不这道ATO好恶的替身啊乌龟？？四乔？？一键美颜有一个拥有帅气发型的善良男人哈哈哈哈这车有点大啊啊啊如果钓到白金之星。。。典明粥集团龟龟看成沙雕男孩传染？说谎的味道已经宰了他们！乌龟是替身的话应该可以免疫这些东西吧？热得快炸了！ACDC吗？我也看成沙雕男孩雄氏老方阿帕茶我也看成了沙雕男孩您的好友“波波龟”已上线阿强水产我滴个龟龟门联接哪?不是说不喜欢别人碰她吗？沙滩男孩等于沙雕(21_21)普罗修特大哥是达子配的，真的是超好听乔家人果然自带载具抗性。真男人面板2乔出来挨打龟鬼不会被毒死吧美颜万岁别上啊大哥是“年”异常状态，是缘之宫！白金之星巴克这个镜头Aniki太美好了wwww乌龟水属性的我知道了，老板就是乌龟！前面的，你不知道吃设定吗？贝西啊贝西哈哈哈哈抠脚姿势2333胡巴你怎么皱了王八面板93岁了今宵好梦布姐女一，米4达女二，特里休女三乘――客――哦豁，大哥的处刑曲你已经死了看成沙雕男孩的我还有没有救了处刑曲不和适宜的响了小飞机你醒醒吾可修！走好老飞机是路亚竿水滴轮我也看成了沙雕男孩你这个凛雪鸦坏的很老板没工夫管这种事情此能力对乌龟无效茸茸坚挺地出谋划策好痛啊水分吧hi因为乌龟是变温动物，与恒温动物相比对环境温度敏感度低很多小飞机停止了思考我看成沙雕男孩他估计想抽紫烟还有一个呢？钻进去了……他们连资料都不知道？冰箱的冰饮料很冰……这不很正常嘛那你们还说什么？承包休妹美颜他戳的是脖子还是下巴……女子力感觉好对……新威尼斯人弟弟热得快炸了我擦哪里她妈都有人，还要直角干嘛豆浆文艺复兴这比一下就看出来不对了，为啥非得捅？？手~~~芽衣午餐店表子boy！驾驶员科能还怀了一个吉良吉影老爸呀卡吗洗补票吗？暗杀【无双】荒木老妖连乌龟都不放过不应该是钥匙嘛怎么那么俩没事行善积德米4达总统先生！真......茸茸:突然忘了，没事儿了你去吧一动不动是露伴乌龟可以活几百年，在老也没关系茸茸踩着米4老掉牙的替身五级美颜力速双a的弱女子还渴着呢大萝贝!兔符咒带着他们跑啦燃堂力!弟弟面板真老了啊玩胖次!快离冰箱近一点米斯达辣妹的腰是个好兄弟跳过13.5直接开启新篇章你太粗了？我知道了，这是大眼特效米4你XX也就是说你们三个胖哈哈啊哈哈乌龟是替身使者！好逆天的能力。。。智力爆表的男主瘪三你算计我！又是乌龟新梗仗助中心医院背部有腹肌的妖怪哇，列车上的战斗吗！aniki沙雕男孩/幻视当然是可乐啦要喝可乐啊是那可爱的jo护车么臭流氓!你这人竟然算计我！我以为他说的女孩是布加拉提呜呜呜小飞机休妹不怕!为什么他们几个没事!好过分你确实是辣妹全在布加拉提杯子里十五岁？原来你是这样的米4达jio4给快来！这里有乌龟冰的东西吧大辉好厉害!我好想要这个乌龟啊哦吼乌龟身上那么明显为什么坐地上啊精神也老了啊DIO大人看成沙雕男孩了此事应该以4相bī就算看了剧本，还是会死波波！！！！说起来很下流，但是这是真的爽。对啊牛批疯钻是你么贝西哟心疼妹子啊别勾我嘴皮葫芦娃救爷爷啊别勾我嘴皮！沙钓男孩flag要变强了给个青蛙更好多喝冰水脱水菠萝菠萝哒美颜阿帕基你怎么了米达达达达爆豪胜己可是之前在列车里的妈妈也不行了啊？2v2喝点冰阔落人渣。。。。。。柱男快把jojo叫醒我也看成沙雕男孩了总统套房米4和布姐石锤是女人了哦辣妹米斯达~一键美颜快把空调承太郎叫过来啊！空调承太郎不要停下来啊（指迫害福葛）米4达眉毛咋了说最弱的，你知道超级飞人吗汝怎着品如衣所以大哥的条件是自己设置的(应该是能在一定范围内控制开始变老的体温是多少)花京院樱桃贩卖公司佩奇上一次看见的时候还是那个电线杆子暗杀（确信大哥！！！火腿和鱼布姐的拉链能接手，等手愈合了拆拉链就行了那个小孩的妈妈是距离壮烈成仁太近了，因为距离进替身效果就强JOJO的奇妙睡姿类似病毒的能力？全员老人阿强水生生物研究基地jijibo？？？快订购dio采耳馆空调承太郎多喝冰水一袋米我扛几楼大大大大菠萝艾吉奥！！！！！！Ezio！！！！！！！都是学霸黑帮快去请赛特神！我的身体已经菠萝菠萝哒OMO=。看不见我ea出来挨打砸瓦鲁多脖子好像不能转！！！是替身攻击老飞机乌龟内心毫无波动甚至想跳jojo舞。。为啥这些刺客都是单干哆啦A梦ICE？是不是车走后插轨道上的眼？进拉链了吧不打电动吗那就喝苏打水，对胃好老大用乌龟，放冷饮是有道理的佛罗伦萨，文艺复兴的起源，老色鬼的老家魔鬼们干活了生命能量不怕翻车？？明明男人体内水分占百分比比女人多哆啦A梦！泰迪狗哈哈哈驾驶员哈哈哈茸茸打人一下？布姐看着就疼智将女子说成立胡巴胡巴贝西农作物贩卖厂埃及打dio旅行团我们杀猪空调承太郎的2333333下饭卖队友被抛弃的福葛和茶哥发电狗请他抽紫烟梅西沙雕之子2333333驾――――驶――――员――――！！乘――――客――――！！！您老的牙齿呢喝了水的都没变老=-=我热得快炸了！aniki！大哥唱的好!吉良吉影猫咖椅子上的那两个还好吗hhhhhhhhh米4太可爱了吧没有中间商赚差价沙雕男孩？这是40岁的哈哈茸茸助攻阿雷西的赛特神毫不慌张牛批看成沙雕男孩这白色的东西是什么？所有人的姿势都没变我在吃薯片。。。。。还有一只忘八哈哈哈扔着审核过出现了，一键美颜潜入(指杀光所有人)少女你空杯啊说好的手疼呢出本的魔鬼吗？疯钻..特朗普先生?沙雕男孩哈哈哈哈牙齿呢看jojo的还有男生？！！要喝水吧妹妹t仗助的乌龟？遇龟拔线看成沙雕男孩我也看成是沙雕男孩了哈哈哈哈这是替身攻击你现在也只是个孩子吧？紫烟烟草厂银战剑术学习馆之前的那个母亲？没看重点是代谢速率和体温哦豁布姐实锤是女人了，布姐舔我!wc沙滩男孩沙滩男孩是乐队ok？你是，丁次！这是撒谎的味道掉线了。。。小心！这可能是枪米斯达:幸好我有头套神罗天征你孩提时代有啥好回忆的？暗杀（硬肛）耳机舒服阿乘客超委屈了纳兰加委屈老掉牙的能力乌龟啊乱立flag乌龟稳健沙雕男孩哈哈哈哈哈于是茸茸有了二乔的交通工具bug？一只王八枯萎穿心攻击下饭jojo的奇妙科学拉链可以胸大卖队友休妹快喝！龟龟和隐者之紫差不多沙滩之子看成沙雕男孩＋－x÷乌龟好帅谁开火车这列车已经死了丁次？承太郎完克，他越活越年轻DIO电梯公司啊，女儿不会渴死啦休妹没有渴死，感动变老了菠萝菠萝哒这种能力我最怕了我不信这车没有其他人喝过水米斯达娶我蛇屠箱瑟瑟发抖新的ed画面！因为你是辣妹啊夜色这能力和赛特神对冲会怎样啊？？5E面板？？？这人腮腺炎hhhshi你这家伙该不会71岁了。中招了真是千年的王八万年的龟啊钓鱼执法佛罗伦萨，让我想起了老色鬼我在B站学意语辣妹米4达想抽紫烟的xswl!!NB!好痛布加拉提是女的？与其说是老化，不如说是枯萎阿姨压一压JOJO化妆品开始养生之道摄影师――卒我也看成了沙雕男孩。。。他们喝了冰水所以没中招老飞机hhhhhhh哈哈哈哈两个绅士白金起搏器专营店布姐是喝了冰水体温降低啊喂是喝了冰的体温降低啊喂龟龟拉链拉上然后等自己愈合啊萝卜头要凉凉了逃票族牙呢？直接拿瓶冷饮不就好了嘛片头曲太棒了，我平时都不敢听，都会跳过，我怕我一听中二病复发了萝卜的替身好沙雕……开空调呀（滑稽）多喝冰水！deepd拉链跑了宠物店无敌阿帕茶谢谢哈哈哈小飞机是咋了…多喝冷饮！！！老飞机吓得我把空调背身上了我也以为是沙雕男孩特朗普？？二乔，交通工具杀手女粉表示喜欢阿福玩这一手啊爆炸喜欢爱心的荒木老妖妙啊想抽小孩真的可怜jojo的奇妙医术塑料兄弟情一键美颜布姐石锤你能想到，敌人不会利用自己的弱点吗为啥2V7可以这么自信呢龟龟那是左轮手枪开空调开空调开空调开空调好理解！人渣越狱兔这么久？？？驾――驶――员――指南针老飞机盘他这是替身攻击小脚米4达怎么那么可爱没想到你是酱的人JOJO的奇妙转镜出现了老飞机我请编剧对小飞机好点吧所以布姐是女的对啊对啊（确信）他们三个喝了冷饮她才15岁为什么只有两个人的气息，明明有七个人好兄弟二乔出来挨打逐渐二乔化2333（うわ一键美颜这片草原我曾经骑马跑过500多公里，走三个半小时，当时来看速度还可以了布姐好兄弟莫明觉的乌龟很可爱迪亚波罗汁荸荠poi乌龟一点变化没有2333太过分了吧，好心疼他们好可怜乌龟无所谓罗马!你家钟响了dio面包店上万年可还行躲人里面了生化7米4达你看这是第几集大德意志的医疗技术？行善积德米4达行善积德米4达众所周知，他们是暗杀小队快，去拿石鬼面镇魂曲形态S――H――I――T――波因哥占卜馆为啥每次受伤的都是他绝脖绝脖暗杀（无双）冰水是关键阿帕茶来一杯大萝卜头。。。妙法莲华妙法莲华我佛了好一个沙雕只杀安图恩还有射程阿普鲁派！口区菠萝菠萝哒空调承太郎贝西好乖，这俩太可爱了只有他们三个接触过冰箱，所以是跟温度有关系吗老色鬼的老家比奇宝？买票了吗大哥真好看prpr你xx贼像跳过13.5属实秧歌ps布姐你是角都吗？我也看成了沙雕男孩！这不该是学霸的台词？不是有冰箱吗米4达卖队友啦快订购快订购大哥会补刀乌龟替身？乌龟一脸dio样JOJO的奇妙变色指南针面板这水法国产的？这真的是替身攻击这乌龟怎么没事？你真的不是明杀？不是男女么？怎么又转体温了？所以布姐是女的，米4也是女的，emmm所以为什么没空调？暗示了萝卜是别的世界来得吗是扭芹菜的生效哒！爽～～～～固有结界菠萝菠萝哒喝了冷饮人体会产热啊～贝西还挺善良！？卖队友hhh是替身攻击是替身攻击开空调，可以不可以～不差票真表面兄弟钓到白金之星，是钓到了欧拉怪指南针面板来杯阿帕茶吧蛇屠箱这什么特写，我昏了老板是乌龟的你们是魔鬼吧小心碰见艾吉奥兄弟会聚集地你是有多迟钝啊帆帆？难道不是沙雕男孩喝凉水！！！！你穿着毛衣翻冰箱啊？女粉在这萝卜精！！下巴呢？戳的是脖子还是脖子？夜店时间好骚啊打血清只是暂时的啊肥粗你这个瘪三居然算计我下饭大哥的眼好大哇车上驾驶员一动不动额？？？断电了？你开空调挖极限挑战:这就是JOJO开空调，喝冰饮表面兄弟造个活物出去，反弹啊SEGA(TM)你是暗杀者吗？flag一键美颜暗杀（无双）我知道了！替身使者就是特丽休！（大误他是一个萝卜嘛一库!达子的声音好攻啊！是变老了吗哈哈哈哈乌龟。。可能还能再撑一会应该不是老化，应该是脱水罗马就直接最终战了hhh说开空调的打脸不福哥不该怕老板居然有破坏力我去？这个萝卜头真可爱我要六个核桃，补补脑吧贝西cv木村昂，代表角色:哆啦A梦里的胖虎乌龟就是老板好疼嗯哼把冰箱拿到外面，再把乌龟放进去快订购！和大哥不同直觉感超强的字母特效真棒内心也变老了吗。。。鸭类！福葛香烟公司木大木大木大！一键美颜？！脖绝冰水我也要！dororo2个人找7个人打？我看成了沙雕男孩看来是妹子的专场因为人家漂亮！（理直气壮）苏醒吧，冰箱的主人！那谁的能力，他中招了你这暗杀课是王哈桑教得吧喝了饮料的不会老化？钓到白金直接被锤爆那为啥车厢里那女的老成啥样了我看成纱雕男孩了，哈哈哈还好是只乌龟！米斯达压力好大啊安全带啊你们这些人快，开空调！！！这是替身能力再来亿遍哈哈哈外科圣手哈哈哈哈哈米4达你太坏了大哥你好美啊！！大哥！！用力踩我！！！快用你那无敌的白金之星想想办法啊，承太郎桑！！老板这是借手干掉暗杀组啊2打6。你疯了吧文艺复兴草茄?这是替身攻击！！！米斯达也是女的？达子！！！啊？秃了人硕拳击馆女人的第六感大哥也有。名台词龟――龟――刚才跑出去染上的？越狱兔越狱兔？？？休妹开始看自己的脸了XD这牙搞掉吧好痛我感觉得了灰指甲，一个厂一个床上脸得了灰指甲是胸的大小吗？胸的大小啦PAYDAY2玩潜入拿判官不带消音的你菠萝头那是背上长了个胸吗?哎呀发订购菠萝菠萝哒直接用拉链不就好了。。。这是替身攻击!热胀冷缩谁在按喇叭？还以为是布姐哈哈哈哈哈啊哈就说布姐是漂亮女孩子为什么都是尖皮鞋荒木为什么这么年轻？兄弟抽烟，紫色的他们要做的是中国的列车我猜是龟龟腹部路卡铲子工具商布姐女主实锤男左女右哈哈哈阿普鲁派冰鸟舒服啊卖队友想要坐这个乌龟去旅行镇魔明显钓王八哥哥钓我什么布加拉提是女的么不亏持续A真要直接遇上了动手大哥会被秒的不不不你的直觉也很准的刚干完活的都睡着了睡着的时候体温会变高，所以老的更快了多喝烫水浪川大辅吧所以他在骂人对吧？わ？水的比热容大为什么不拿饮料？乌龟真好看沙雕男孩！？所以结论是....布姐是女孩子！？是你，程序员纳尼这姿势...没空调吗巴隆前方名言你开空调哇！干了这杯乌龙茶！！！这是替身攻击！乌龟:？冷饮＝抗衰老好兄弟，来一根紫烟好兄弟啊仗助的乌龟总统先生？？多喝冰水长寿？阿神的malk豪宅壮烈成仁我也需要这样一个乌龟弟弟乌龟基本没变化～(￣￣～)~布姐美如画真实兄弟sho茶哥没什么变化仗助治疗中心看成纱雕男孩贝西好痛龟龟老年dio好可爱好可爱？沙雕男孩2333沙雕男孩！？我看成了纱雕男孩内环境稳态被你们吃了我们杀猪今宵好梦我们杀谁然而，他们全部行动都在老板的掌控里难道只有睡着的人才会变老？肛门一键美颜！一键美颜越活越年轻。不吃v吃GV布姐就算你老了我也爱着你！！！？？？光速变老？乌龟对衰老免疫2333把空调开开放兔符咒的地方就不用补票了。。。茸茸你老了我也爱你凶残好兄弟锤开啊沙雕男孩哈哈哈哈哈哦～辣妹米斯达空调承太郎哈哈真正绅士瞎说什么大实话如果以脂肪为标志，那波多波无敌了过期甜甜圈如果jo护车在应该可以治疗猫不也是替身吗？这个究竟是男的还是女的？？？我的世界前方高能乌龟！女人体温好像高半度来着男的肌肉多，所以脂肪少吧毒圈拼药二乔代驾我也看成沙雕男孩了哈哈哈哈哈大哥不是承承同一个声优啊沙雕男孩哈哈哈哈长得帅老得快这不是承承声优大辅啊我哭辽真不是孙红雷我妈是阿杜阿帕基你对着哪里啊这是替身攻击！beachbay这个人必须死了比基boy这火车怎么自己开的心疼我小飞机胳膊，好痛的感觉鬼鬼看看我们辣妹做掉？做？突然想到hellsing的技能龟龟瞪眼JOJO的奇妙老年生活龟龟应该能撑住姆狗男孩这个反派我喜欢-60years猜是水分这卖队友...辣妹米斯达~未老先衰未衰先老让替身出来给两锤子JOJO的奇妙年龄我就纳闷了，他们没发现一部分人没老化吗？降智啊老秃机九又四分之三站台车怎么开？吓得我喝口水冷静冷静没穿丝袜吗远处老板女儿的胸突然小了？？JOJO压路机专卖场壮烈成仁哦辣妹儿米4达～啊米4达暗杀小组全体壮烈成仁大哥太宠了！老了老哦难道不是高铁吗是替身攻击这是替身攻击真的能喝一键美颜列车即将发动，请勿将头手伸出窗外jo家代代学霸为啥是大哥带这个贝西啊实感男人比较抗老啊沙雕男孩？不愧是可以送走几代人的宠物弹弹弹，弹走鱼尾纹一键美颜预测永冻冰即将上线菠萝哥白色的甜甜圈是什么口味的一袋米要抗几楼？A续航，超级持久不是有生命力吗好可怕米斯达绅士龟龟兄弟你牙齿掉了是替身攻击！跟乌龟比命长？很乌龟比命长？这是会放屁的替身吗小心像波尔波那样死掉哦暗示布布是女生今宵好梦伤心沙雕2333笑死布姐的拉链接的锁骨呢？拉链中你们找吧，我在拉链里先睡会一袋米抗二楼力量c，就比普通人强一点，得打多少拳，补毛刀啊乌龟表示我还年轻绅士行为精灵球。。。这也是老板算到的吗？米4444达太秀了吧你开空调啊！表面兄弟晤姆总统先生肚子哇，男人的第六感乌龟可以活很久冰箱人团长（迫真）ohhhhhhh辣妹米斯达冰美人好兄弟万物皆虚，万事皆允有空调就完事了wc我仿佛听见了驴叫？？？Jojo老飞机神龟虽寿，犹有竟时吉良吮指原味鸡专卖店老了我也爱你等等，为什么水池子里有一只大乌龟性手枪有，，不适应这个人的萝卜头前边又一个暗杀者成员。。。沙雕男孩好兄弟3多喝冷水哈哈哈哈哈乌龟的替身叫总统先生好吗为啥你们没变化秧歌star下饭快订购！哈哈哈哈虽然有点下流，但是我……醒醒啊各位他不是乔家人！！JOSEF客运集团仗助快来，这里有乌龟！赛特神请求加为好友女人不会老，所以布姐果然是布姐，米4达果然是辣妹！因为他们一个是布姐一个是辣妹哒！辣妹米4达空条福葛变老葛了这两是活宝吗直接中计米四大哦豁三天之内杀了你脏脏必去男孩hhh一袋米要抗几楼?沙雕男孩？空调啊Photoshop看了都流泪车―长―乌龟是替身使者。。。。大哥处刑曲！Yooooo快订购龟龟茸茸替身不是生命能量么暗杀组在追杀啊，等人齐再上布姐他们早都跑远了怎么脸有点像灭霸当然是订书机接手啊年轻美貌组JOJO的猪脚们走过来全世界钓鱼。。。。指南针面板好想吃离开射程怎么办?弗林弗林hihi佛罗伦萨不落鹰我滴天，这帮人也太迟钝了吧会不会是那只乌龟各位是JOJOpipi弄阿尼给又大又黑又硬枪蕉弗罗伦萨，我的故乡特么辣妹米斯达把这些全干了空调不重要我感觉这人反应都好慢啊乌龟!!我滴龟龟茸老了更像教父多喝冷水龟龟二乔坠的又不是客机休妹惊恐轮空调的重要性啊哈哈哈哈时臣的错多喝冷水姚明是JOJO让乔鲁诺变些冷血动物不可以吗过分了看得我手软看成沙雕男孩，哈哈哈突然想到天堂之眼。。。十几个人挤一个房间里。。。是jojo!大大大老板语气好可爱可爱波波很帅啊jojo紫烟店那刚才那对母女怎么解释美颜hhh头发都白了大大大大大大大大？？？茶哥？？？这个女的就是老板吧？我185,70kg硬核暗杀阿尼鸡！@不是一Γ∵@是母子！小丑附体二乔的紫之隐者还能拿来干仗，这鱼钩比那强多了这样都不死！！！awsl呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜阿门！！！！！！！！！你平时行善积德个屁你开空调哇！百裂拳米斯达――燃烧我的卡路里！还是高智能自律型我去品行善良（指群殴路人）这里好像是大哥的处刑曲，JOJO里面每个人物都有自己的处刑曲（主题曲）假的！！！！.老板女儿已经有替身了，但跟茸茸小时候一样，不知道这东西老大哥哇，这个就算是反派，是真的厉害5哥你好6啊盘他5号nb！！！！！！！！！！！！你们小队的人都不会补刀你这个做大哥的人不知道吗在4,4日看到米斯达被打的很惨这里没叫住大哥的话布布就会趁大哥攻击的间隙偷袭大哥嗨到不行嗨到不行我靠别死啊！！！老掉的性感手枪好可爱ww太可爱了ww看哭了QAQ我刚才看成了沙雕男孩，哈哈哈哈哈嗝你都没死他怎么可能死布――――姐――――碎了不还是冰吗喂。。燃烧我的卡路里！这样对比真是太帅了大哥！！！！干干巴巴，麻麻赖赖的，一点也不圆润，盘他大哥好帅！干的漂亮！别死啊求你了再打一枪思密达来这玩啊白也啊你就是他吧！Π!不要b了大哥!因为左轮手枪是6发弹夹!!!贝西是妈宝男！大哥就是妈妈！！你做好觉悟了吗？我早就准备好了！行善积德米斯达//警方突击进行中//把冰块塞进帽子了！冰块掉到旁边了脑洞大开美丽布姐即将开始一集半的装逼干嘛呢！布姐美的不行如果开了4枪就完了是布妈米――――斯――――达――――你没事米思达就没有事布姐这里特别圈粉，我爱死了布姐真的是做好了同归于尽的准备原来是这样上子弹的燃烧我的卡路里！！！顺序男左女右是你自己抓住人家不放的好吧tl乌龟他们属于变温动物，自身不能保持替我，冷血动物不完全对米思达的暗杀我圆润啦！能让布姐称赞的对手可不多小天使啊QAQ大哥就是妈妈啊米――斯――达――反重力发型啊啊啊有少数情况就像第三季似的，能力所有人都知道米――――斯――――达――――还不是你宠的我全都要！有不少情况下一个队的都不知道队友的能力美人打架好靓你做好觉悟了吗？我早就准备好了！米――斯――达！！其实也不算和主角对着干，但现在是的干干巴巴的，麻麻赖赖的，一点都不圆润米――斯――达呜呜呜5号太可爱辽美人互殴左右横跳大哥我可以!!吻上去！吻他！天呐wsl不是，他怎么知道的?呜呜呜干干巴巴，麻麻赖赖，一点都不圆润这里因为受了茸茸自己拉断手臂的启发吧没碎啊，放着还能吃天堂制造突然发现大哥是发型最正常的了再次把那个女孩理解成布姐所以快点开空调啊按头小分队壮烈成仁的能力是借温差来判定目标进行老化的，和季节毫无关系。讲真贝西真的太敏锐了沙滩男孩的精准度很差，真正强的是贝西的感知能力直接挡住了，离开瞬间就被射燃烧我的卡路里贝西真的只是没有觉悟而已，他的能力已经够了。这里有个小bug，按理说突然解除能力物品就不会复原了虽然你一直在哭，但关键时刻最能狗的就是你啦小五一个控制3发子弹一个车里都是男的吗好可爱我的米斯塔这集不能投屏？枯萎穿心攻击不赌爷爷了吗？看着就感觉疼我靠靠靠靠风那么大，吹一会不就冷了吗？……注意，这段是贝西处刑曲3是个好数字5号小天使！荸荠抱矮一起死早好么贝西米斯达这也是“强运”的一种吧。大哥!五号小天使米――4――达――!!!!米斯达还在解说，死不了米――――四――――达――――这个速度都够木大的了……上面的四月加急布姐近战面板可以吧补死会死吗布姐真帅！！！盘他告家长这5号不就是4号吗果然布姐是女人嘛jio护车！！！！！！！！！布姐太帅了！！！布姐你拉链呢，应该会有用的吧你的肌肉假的啊和三代那个变小的一起会怎么样？死了，颤音哦豁还好只有三枪是嘛失去高光盘萝卜盘萝卜米――斯――达――！！！！！！大哥狠人天秀米―――4――――达！琪露诺刨冰店米斯达穿最少的衣服却被热死了满分反派，不磨叽，会补刀哥宝男薄荷美女打架~~~~~米CCCC4CCCC达!杰洛，开饭了！应该是五号挡了子弹把？反杀中的反杀这就死了？。？你做好觉悟了吗？我早就准备好了！老哥你都快死了不要再解说了好吗布姐nb啊！！都要死了咋还解说呢还好是三发贝西:大哥多开一枪凑个4啊茶哥你看哪呢？？老规矩，亲就投币乔瑟夫乔斯达出租车有限公司分头行动，脑洞大开??补刀好评这是e你告诉我这是e?绝对没死！布姐快脱衣服啊！！！老鼠是变温动物你开空调啊！！开空调呀亲米――――斯――――达――――米――――斯――――达――――不要杀乌龟，龟龟好可爱你做好觉悟了吗？我早准备好了布布的头发不会变白？你做好觉悟了？我早就准备好了贝西处刑曲今宵好梦说啥来啥米――斯――达――！成长性是个啥子嘛？话说，葱兄你还不老化吗？(●￣(16)￣●)亲上去!把你houl真●暗杀高手把你喉咙里的痰kuo出来！！！我和你大哥同时掉水里你会救谁快开空调啊！！脱衣服啊我擦队花互殴贝西持续掉线帅死了这到底是妈妈还是大哥啊真没听出来是达央好疼布姐NB!怎么感觉，两边的大哥都像妈…好人死于话多米斯达肉得很死不掉的放心看着都疼5号真是小天使呜呜呜世界可以说是能力强到爆，又能正面刚的没到4死不了这…？米――――斯――――达――――！！！是3号打5号小米的花儿谢了？？名场面破坏力B（大嘘）按头小分队草！！！！用生命在解说啊左脚断了啊眩晕还行分头行动我先把头拉起来再说脱衣服啊队伍难带啊真大哥啊这个老飞机勇气的赞歌啊只要不是4就不会死这里大哥给了一袋冰保龄球你和布加拉提都有妈妈啊壮烈成仁字幕变大了永生啊恐怖片哈哈哈哈不，我没有突然想起乌龟是冷血动物吧神tm品行善良积德我爱龟龟不杀龟龟控制老化咕噜？不是四枪，能抢救燃烧我的卡路里大哥唱的好！格挡好评贝奇野菜太逗了真大这家伙真是个大沙滩你开空调啊每次都以为要吻上去了本来我都要哭了，看到你说品行善良。。emmmmmm水生村是青蛙完了犹豫就会败北有烟无伤布姐要开始了快订购三枪爆头都没死快去请卢莱佛祖龟苓粥怪不得刚开始看到地上只有五个干燥的手指为布加拉提疯狂爆灯我喜欢这个姿势米斯达！米――斯――达――米――斯――达――龟速子弹蒜头王八一辆列车的范围才是b吗啊，这个腰就是不复活3号一起洗澡吗？就这样死了？这么剧烈的运动让热量增加了！！盘他！！！！！！你倒是把他头拉下来啊我知道了！他们藏在哆啦A梦的口袋里妙呀。直接给车厢开拉链，车头自己走，爽的不行帅啊大哥。。。米斯达！！！这个替身厉害啊急毛uuuu不是四枪，死不了死不了5号不就是正常来说应该是4号么？邪教哦这老大我好喜欢，我可以当你小弟吗打开窗户啊名句！！天使！冰箱打开啊不可以！！！不会吧好帅！！！这部剧的宗旨就是杀与被反杀我不允许！！！不可以死大哥又开始了说教我靠，厉害不是四枪心疼小五，你果然是最棒的虽然平时喜欢哭补刀!快去救救米斯达！！！可能还有救冰箱应该没有电，也是靠冰块降温的而已这个大哥好强啊帅哭了你大爷就是你大爷米――斯――达――我去力速双a的面板太强了盘他不怕，有茸茸在早日……要一起……洗澡吗？踩出下颌打进去的话，布加拉提可能会拼命，留人的话还可能活捉你怕是没见过白金和天堂制造别碰老爷爷开空调啊！(破音)米斯塔平时最喜欢5号了吧，小哭包不能老是哭啊摸一手萝卜，舒服的很摸一手萝卜太快了萝卜真好摸~这不是灵魂都出窍了吗米――四达――妈妈！！！贝西x大哥邪教站一秒先打进去他们两个就没命了啊力E替身我哭了你们随意他手不是没了？我说这个发型这么眼熟……小5太可爱了哇哇哇布～姐～～～～啊贝西不喊这一句，大哥是全垒打了但是他们两个也被布姐全垒打了啊鞋跟好性感三强肯定死不了沙滩之子坚信三枪死不了轰焦冻的过于优秀贝西，可以和爸爸一起洗澡吗这是暗杀吗？这么高调，不过我喜欢三枪死不了力E老人处刑曲那妹子不也老死了嘛5号太可爱了吧保护部下是我的责任(幻视)品行善良米斯达5号这么强？5号其实是4号的真相了莫挨老子；力速双A青蛙积德(大嘘)这能力太BUG了吧大哥唱的好大哥是承太郎的声优啊御坂美琴译制吉良吉影美甲店暗杀（指正面刚）。。。。你做好觉悟了吗？我已经做好了那你刚才在干嘛没窗户到处盘说主角没有存在感的加1死都要解说布姐好帅aniki钓鱼执法分头行动2333机智碰地上的冰恢复是替身挡了吧一箱冰饮无视了你就是宝妈手好了脱衣服这时去开空调他的项链什么鬼这段是什么bgm？比起杀敌人，先教育不争气的队友233打掉窗真是服了，就不能打碎窗吗小五？？？死了？别死fuck帅爆了！！！！！！！米斯达死了5号小可爱！不要老说王天宇呀弟弟。枪老化了，米四达不会死吧？成也萧何败也萧何太狠了啊啊啊不要用提问回答提问，你老师没教过你吗？啊!?DIO:老东西你的替身最弱了!像极了DIO好恐怖好疼我不要我的米斯达155噗三是个好数字大哥做到了某赌爷狂魔的日常台词我哭了梳着妹妹头确最雄最A的男人反派死于话多大哥好帅！好敬业啊大哥的爱大大大米斯达万能帽子站一秒这对。。。米斯达（错乱）?。。。八云紫大战诹访子草。。。诹访子太草。。。使者死了替身也应该消失了。。。。五号拯救世界。。。分头行动。。。米――――斯――――达真秀。。。你做好觉悟了吗？我早就准备好了。。。快抑制抗利尿排尿散热啊！王八跑了Shit脱啊大哥有事别冲着贝西！！！冲我来！！！大哥踩我！！！老板特意用，长寿的乌龟你还活着就不慌大哥这个腰啊我死了大哥！！！我可以！！！！你在说什么？太棒啦啊，这里的字幕又变成衰老到壮实不会吧，真的凉了？？？米斯达！！！！！！！！！！！！这下死定了已经凉了五号什么小天使啊呜呜呜呜呜呜呜呜五号太聪明了这个反杀太6了55555米斯达！！！！！？！！！呜呜呜呜呜呜呜5号！！！米斯达！！！！速度e当双a有风不就凉了？帅啊紫烟和壮烈成仁谁更毒妮按头小队行动！这个乌龟是波波吗？aa又要切手了？！大哥？（）所以头盔是用来藏子弹的？wac好骚如果不是碰到冰块大概你要老死？今宵好梦地上还有碎冰块见识一下精密度A空调啊，一开战斗力就全恢复了我去，你本体也会老啊？？？啵一口好疼啊摸起来这么舒服吗粉定5号小天使了。萌坏我了。莫挨老子这里强烈要求把贝西画好看。已经无法直视这二人摸头秀了。布姐老帅了按头小分队！行动！口吐芬芳]米4达不能死啊你脚边一jio踢他下去4这个数不吉利如果用工具开会不会把工具钓走幸好不是4多开一枪你就没了.注意这里给了一包冰因为你没打第四发看的痛死了啊先开空调啊...开空调啊!!!!!!!!!!!!三!到底是谁抓着谁啊...替身和精神状态有关大哥怎么知道的你做好觉悟了吗？我早就准备好了被贝爷吃掉盘根雕燃烧我的卡路里空调可能被破坏掉了全程捂着手臂看五号真的是天使啊阴影中行动还不是人，dio是你睫毛好美分头行动三枪不死泪目米――斯――达！！！深渊的凝视。米――――斯――――达――――哦豁你们记不记得有个能把人变婴儿的分头行动你们记不记得有个能把人变婴儿的这个反派好强啊还不补刀？！补刀啊！GGG嗯，这是暗杀。因为快死了所以体温降低了米四达啊米斯达好帅啊我爱了形状面板处刑曲！！犹豫，就会败北布姐好帅！！让你不孝敬老人你们不会用冰箱造冰妈真的死了？看着就疼啊你倒是快打呀不被抱住的话米斯达直接就把贝西打死了，这里是在救贝西米斯达～哦～米斯达～所以，你现在捧的是脸还是脖子？哦素完蛋哲学姿势这个姿势很完美，背后偷袭不可能了米――――4――――达――――！米4达！真的哭了我。。这大哥水准还低？！论补刀的重要性快补刀没了？？我靠不敢看了呜呜呜好喜欢5号啊好帅在一个飘雪的冬天，大哥使用了壮烈成仁（滑稽）骚爆了那个性感手枪死了？米――――斯――――达――――鱼竿是可以收短的啊行善积德米斯达你还活着米4哒就不会死杀掉得了米-大哥好宠溺啊布布的奇妙冒险5号好萌啊我哭了速度e大概是指老化气体蔓延的速度。。。。。声优辛苦哈哈哈哈shift泪目，布姐啊好轻！就不能把乌龟扔口袋里处刑曲上线444好轻出现了！夜店风的米4处刑曲！这么帅气性感的米4，我可以好帅好帅史上最骚换弹骚站姿意大利语好苏反派推理都好强啊大哥真是太帅了米老头233333333好啊好啊好啊！！！！都米老头了腰还是那么骚品行善良（大嘘）大哥在床上也这样的吧这个真的运气啊布姐拉链连锁机构看头发识人补刀啊，为啥不补刀布姐啊！你俩咋回事荒木本命替身好痛求求你放过他变成了米老头我爱布姐！！！你做好觉悟了吗？我早就准备好了爷爷！！！哇⊙66⊙！⊙66⊙！⊙66⊙！你做好觉悟了吗？我早就准备好了！大哥踩我菠萝唱的好翻地沟米――――斯――――达――――米――斯――达――跟我讲，这是暗杀我盘我自己钢链手指力速双A噢！！！？！你完了，竟然用手枪按头小分队好疼啊5号其实应该是第四个……睫毛精大哥用查克拉！膝枕血赚！还带目视校准的……你们要的补刀放到嘴里啊不会吧米――斯――达――宝妈aniki大哥踩我！你咋知道是新鲜的他要没松手也许护卫队就灭了太果断啦还不是你惯的速e（大嘘）那你这不是勾个爹过来吗？鼠妇所以与其躲在乌龟里，七个人准备好有情况就群殴，哪会落到这种地步。行善积德米斯达青蛙的加急盘他把他脑袋放冰箱先呗17968KG那你真的虚就这么死了？！不是吧萝卜头好菜来看大哥了大哥太骚了要用干部来打败干部哇，这是NO.5诶不能给替身装上拉链吗米――――斯――――达――――！！众说周知，JOJO里解说是不需要花时间的当初说皇帝比性感手枪强的脸疼么应该把他分成两半啊热得快炸了肚子当初说皇帝比性感手枪强的脸疼不疼当初说皇帝比性感手枪强的脸疼不疼？皇帝能传递情报吗？没有米斯达就全灭了暗杀？5号是天使啊啊啊可以的，老哥布姐可以说是把自己的能力运用到了极致好痛被续给了那个老人所以才有帽子上的箭头吗这还是达子？？？木大？你说木大？之前说皇帝比性感手枪强的脸疼吗大哥人鱼战士与企鹅男孩?????差一枪把头塞冰箱里米――斯――达――！龙舌兰姑娘婚介所警察突袭中我去这么轻最不对付的是白色相簿和壮烈成仁一个超低温一个高温摸~米斯达吹风的话温度会快速下降特别是快速行驶的特快列车燃烧我的卡路里！你做好觉悟了吗？我早就准备好了。太酷了呜呜呜大哥就在旁边米吹心疼…呜呜呜这跟5jo学得好啊呜呜呜米吹疯狂哭泣不许让我布姐变老！！！！27集连看脖子太长踢昏了？牛郎团这么快就减员了。。。。。头盔石锤了。我枯了，你们呢？我决定在北极用壮烈成仁泪目五号是天使啊泪目往他嘴里塞空调啊！。。。真让人摸不着头脑燃烧我的卡路里？？？注意米4达替身还在泪目米――斯――达――分头行动！王八一生只有一次的闪现燃烧我的卡路里――!!!!燃烧我的卡路里！如果是DIO呢一动不动是王八不打人是为了防止鱼死网破吧一上来就哭，哈哈哈迷死他让拉过去一枪啊，反抗什么又是因为话多233章鱼哥是你嘛！米――――斯――――达――――人类本质行善积德米斯达好像推一下他们来看大哥补刀，好评大哥踩我米――斯――达――达子你好厉害！！！！我记得萝卜头还有一袋子冰分头行动太秀了暗杀（正面刚）一起洗澡吧，早人我真是嗨到不行了那血是…你是咋想到的啊…i米斯达――――从浏览器里回来冰饮为啥不看看五号！！！！！！！！！！好萌hhhhhhhh钢片妹妹头布布其实三部中我印象最深的还是波波233一瞬间衣服就穿好了不就是米斯达吗这个发型。。大哥。。你。。米斯达――――――――――！！！米斯达――不，少了布姐，没有布姐的影子吧好帅！！！！萝卜头觉悟还不够啊米――四――达――老头处刑曲hhhhh泪目可爱的5号美人打架贝西掉线中....哒范围aoe需要什么精密度我老是看成纱雕男孩2333米――斯――达――！头脑也在发热布姐听解说ing列车还没停啊啊啊三枪=无伤米――斯――达――米――斯――达――五号小天使金牌幼师是梅洛尼好吧打死就没事了吧...米----4----达----发电狗米――斯――达――老化要时间的，白金时停就算两秒也够欧拉掉他了DIO:世界停止时间的极限就是解说的极限这就死了？不可能吧大家看我的jojo立行善积德（指敌人草敌人打）米!!!!!!!再起不能你做好觉悟了吗？我早就准备好了！猪队友这个发型体术真强搞基啊搞基米斯达，搞这咳（里）好像只钓生命吧战斗的时候应该会紧张发热的吧你的什么偏偏是米4达最讨厌的“4”号盘他我嗨行！抚平细纹欧拉连击布姐处刑曲上线燃烧我的卡路里！大哥开了三枪，少了一枪原来他的脖子是被盘成这样的啊盘萝卜！自己难道要乌龟拯救世界了吗这样的话你就剩4颗子弹了大哥帅米――斯――达――肉芽3D冰块好评回来看大哥小飞机立发现粉发小姐姐偏爱小飞机发癫狗我知道了！休妹的替身是乌龟！头打了三枪了还没死吗?小镜子在临死前一刻才解的啊这可是总统先生！你们居然打总统这里证明米斯达还是活着，因为他的一个替身还在八字形全等面板布姐处刑曲这个大哥好温柔布姐真男人啊！隙间妖怪2秒好评还有这种操作？？？这里直接打会被布姐抓空档偷袭噗哈哈哈shift！！！“暗杀”休妹太好了我爱休妹这个替身怎么只有一半，残疾人么不要啊米斯达shift!!记发型的我米――斯――达――只有5位小家伙耶小5呜呜呜呜呜呜机你太美大哥？。这是茸茸处刑曲啊喂！不会吧！www5号太棒了5号好可爱！！！！小5好可爱替身也老了5号！！！！！！！好厉害！！！！！！！紫烟牌香烟别浪费时间啊5号太可爱了！！！！这补刀好果断布姐好帅！！！！！脑洞大开一个怎么挡的三发米斯达的替身自我意识好强好疼忘了空调5号宝宝！！！！！！！！这里大哥躺在中间米4达无处安放的右脚米――斯――达JOJO的奇妙姿势腰怎么没老化米――斯――达――米斯达只有脸和手老化了啊其他的肌肉还是那么紧致贝西要是画成漂亮男孩这对cp就炸了……你赔我眼泪呜呜呜燃烧我的卡路里会补刀的反派血有温度，失血后体温会降低，然后除了4以外都是他的幸运数分头行动大哥教你登dua郎看破突然炸出的收获日玩家然鹅你就是贝西的妈すできfingers米斯达的替身能力就是子弹操作，子弹杀死他能力太弱了。老妈子勉励型大哥，还有恨铁不成钢式训斥快射吧大哥母爱米――――四――――哒――――打几枪都不死，除非打四枪空调的重要性明明就是哥宝男三发吉祥你tm就这么倒了萝卜头？都快把衣服脱了，裤衩都不要留是三号每次打五号啊喂这里只打了三发会补刀的反派就是帅气你的两块冰怎么回事5号是什么天使5号大宝贝够s!我喜欢！！承花海鲜粥店黑帮的人早就做好觉悟了啊E是指移动速度吧不是真死了？？？不不会的吧小飞机呜呜呜呜呜呜呜米斯达等等怎么又要死了我靠好帅呜呜呜呜仗助快来啊！砸瓦鲁多!等等？？？没死对吧没死！！！！！燃烧我打完卡路里你做好觉悟了吗，我已经准备好了你开空条啊你！超飞手指头又好了？米――斯――达――乌龟好崇明米斯达啊！！！！！萝卜蔫掉啦！！！厉害啊死了，不敢相信围魏救赵米斯达啊要哭了要哭了小五好样的！！！女鬼审问口区这是父爱米~4~达！四月加急幸亏你没坐我国高铁，否则外面就就是时速200KM以上了你先补刀不好吗布姐！！！米――――4――――达――――！米――4――达――猪队友啊快开枪！！不然会死于话多的！！大哥做法好帅米――4――达――拣块冰来吃啊你不就是妈吗？真分头行动暗杀暗杀》断其粮草好害怕后边会发生的事情温柔亲切的大哥天，大哥好美我的天wow这是什么CP布姐？！布――布。。。。oh都是话多出问题?因为不知道敌人长相啊，所以只能打冰块米――斯――达――脱衣服啊【不是】我明白了敌人是面包！WTF你不就是老妈吗üc帅爆了可怜的乘客们对啊，拉链卡住了咋办小5青萝卜路人助攻不要过来啊单手换弹夹看着好痛还要问老大，所以不杀替身都老了这替身真适合暗杀打萝卜大哥教育时间老大演技牛B大小姐人还是挺好的妈宝乌龟跑了某个长寿动物不是米4达小5立功了大哥就是贝西妈3和5是你的幸运数字啊小5大功臣啊，奖励鸡腿八云布战斗力还是布姐占上风暴击脑洞速战速决啊小6开空调同归于尽好上司啊你做我姐了吗？阿阿阿阿阿阿没事，不是四枪呆胶布！！！米斯卡，慕斯卡，米老鼠？？？镜中人出来挨打出现了队花！！！！！你潜入了吗？你做好觉悟了吗？我早就准备好了老飞机行善积德指说福葛想吃休妹豆腐镜中人只是不补刀，但他没有解除过替身速度E（真实谎言牛郎团处刑曲上线你坐高速列车开窗看看，你人直接没了布姐是全JOJO系列把替身开发最完全的人海姆冥界大哥是达子配的，不是一个人替身在里面挡了子弹，所以没死，米四达是全队最肉的布姐太帅了吧大哥请务必踩我！！分头行动老年人打架芥菜男孩分头行动！~！！岁月是把杀猪刀布姐太美好了呜呜呜因为老当益壮不是乐队啊hhhh要有人会使用冰的替身不就克制了吗你做好觉悟了吗？我早就准备好了当美人严父大锅对上美人慈母布姐会发生怎样的激烈碰撞呢！让老子们拭目以待前方高能！老子为我们的慈母布姐打鲍不平口吐芬芳你打了四拳才打开还有更快的没出场呢~~坐等楼上说的布姐的战斗艺术这玻璃既然碎了就不是中国制造死了？aniki面板前凸后翘米4腰还没变wasted1000―7=？看着好痛行善积德？是指把雪碧倒进小飞机的收音机吗？233333这里应该是降低眼睛的温度防止老花眼悬丝诊脉你认便宜吧，这要是勾中紫烟，你已经死了。悬丝诊脉扒说了盘罗卜如果冬天……真死了？不是吧？粉底膏发钉宫！大哥――这个曲风好弹丸（老当益壮你的冰块呢？布姐力A能拉的动，手枪是力E。。。。hhh米――斯――达――――！！！替身开发最全的是仗助吧我好心疼呜呜呜呜呜呜站姿亮了！！！贝西真的好像一个白萝卜啊什么叫被无视？？这个车还要开好几个小时呢！！米斯达！！！不行NO.6太可爱了布加拉提把这个能力运用的淋漓尽致开空调啊！！三部里有个把人变年轻的的是相克的吗？力速双a的弱女子就一会儿这乌龟还拉了？？？太帅了呀！拿冰箱的那位，你们可真是一群人才。打成保龄球米斯达www真的死了？。。。da这里姿势有点性感这个老板有点东西真的是爱死布姐了洗澡的够了hhhhh我想要大哥啊，又霸道又帅气我可以！我就是我，是站在弗罗伦萨月亮之上的老色鬼！哇送冰块好棒开空调啊！亲上去亲上去!!哇你不要死啊啊啊Ahhh碎碎念233快订购太轻了吧Wow大哥真帅达子配了谁，大哥吗，完全听不出来诶还能这么玩！小5好聪明你开空调啊！就这么死了？阿强衣帽店真的凉透了？？？？？还活着？我靠米――――――斯――――――达！！！大――哥――kk燃烧我的卡路里！大哥这也太执念了大哥这段说教的声音太好听了吧kkk车头开个窗比时速几百比空调降温快得多我就喜欢看大哥盘萝卜不打人是因为不知道哪个是本体啊，没见过面没死大哥吗？一样的裤子哎你别说话啦啊啊我看的好急啊啊啊标题让我开始慌了感恩的死人这什么鬼画面？加急名单这不是妈宝，这是正常人...乌索普快订购！西部浓粥！达比赌场神tm大小姐，她以前都跟着母亲生活你告诉我怎么养成大小姐暗杀对话的时候时间是静止的。你们都不知道吗？爱过！！！！！！穿心攻击力速双a弱女子因为你只打了3枪又是5号233今宵好梦大哥别盘贝西了盘我！！3个洞，如果大哥多补一枪米4444达就真完了我还以为之前卡车上那两发是鼻孔里的，原来是帽子不是四就不会死还有人嘛布姐应该可以再地上开口咋瓦鲁多！都快不行了还要解释这么多真是辛苦没第四枪……外面空气导致驾驶室的空气变冷暗杀一头子弹两个人都好性感关爱智障罗马翘臀燃烧我的卡路里萝卜精啊！Shitt双动左轮扳机力很大，一个老头压根扣不动肾没了！！！好羡慕啊！地上四个花生皮一样的是替身我杀我自己呼叫仗助心疼，好痛啊等会，如果人死了替身就没了吧，所以米――――斯――――达――――大萝卜头真的死了？？？钢链手指！布姐不行了，这是三转攻势了吧。。。替身使者还没送欧拉哭唧唧的小5好靠谱呢你做好X悟了幔课以缇浜昧耍〔冀悖∧阕龊镁跷蛄寺穑课以缇妥急负昧诵愿猩笔值纳音好像米老鼠啊约瑟夫拍照我可以！就他能动，也不想想为什么那个是5号吗我也觉得是青蛙……jojo不见了？替身还在就没死小5太好了吧米斯达全剧最肉不存在死的草………………太狠了…本人都会老化吗霜寒附魔头发霸道总裁爱上我真・我的命都是空调给的“不会死的！！！布姐太帅了呜呜呜我猛哭不是4就…………盘他！！！！没死，替身还在膝枕！。。替身都活着肯定还活着啊布杰不会是假发吧西――撒――茸厨转布【】大哥用实际行动证明了这句话天使小5给火车头开个窗户啊，有风的吧小五！要是钓到那个弱女子，你已经被拉过去了我要哭了太宠啦！！！谁会先想到用其他物品碰开关，除非jo太郎，因为他在上一部离开时关吉良吉影门时是用替身关的说慢的，当时是2001年求萝卜视角，想看小翘臀真的像玩收获日的声音哇我哭了，我的米斯达你做好觉悟了吗？我早就做好了闭眼感受早点用拉链开窗不就好了三枪不行啊哦辣妹米斯达你谁啊真61壮烈承认真的壮烈成仁了大哥太宠了啊三枪不死定律白金六边形但你看看他在三代最终战之前可是一点技能都没有的手枪是天使啊。。六号去开空调米---斯---达啊啊啊米米太性感了我死了贝西确实可以秒大哥，就算变老也可以秒大哥的替身没被老化帮他挡子弹了空调承太郎小5哈哈哈好可爱啊只挡住了但没完全挡住，所以流血了大哥×大爷√帅死了大哥的能力应该不是不会被人打断解说说慢的背景是2001年的意大利这里的bgm太好听了吧你开空调啊s.h.i.t.？？子弹去哪了阿帕茶具我愿意！biea木大？典明粥的重要材料肯定是假的啦，肯定对吧？，呜呜呜呜早人，可以一起洗澡吗？不是四枪，没事本来时间停止功能由世界，白金之星，赞助一只手和速度和精准度我的天米――斯――达――是这样吗是这样吗我坑我队友力速双A孙红雷！5还在冰块里吧沙钓男孩？米斯达走好好腰多话的后果，5号真棒分头行动、、布加拉提！！！！米――斯――达――前凸后翘的面板米斯达？？？！脑洞大开事实证明大哥看人和替身很准前方名场面八云紫大战诹访子2333你好骚完了？？？犹豫，就会败北姐姐厉害了act1射程的b=50米，不短了mister。。把他头搞下来吧，快点饭腚沟啊米斯达的腰真的太好看啦小萝卜！不！！握草太宠了吧！小萝卜！！！！小萝卜要凉3？？这个萝卜人是怎么混进队伍的草太帅了吧！连续平a小弟呜呜呜5号天使QAQ原来帽子是弹夹姿势不错布姐真的太棒了QAQ注意这袋冰，下一集不要问佩西为什么不会老了那个柔弱双A女子力气搞不好比男人大5号是小天使呜呜呜呜呜呜呜呜腰没老。。。米――斯――达――哦~辣妹~米斯达~前方洗脑高能，你永远不会忘记永琳制药1000减一等于几？等等？手好了？燃烧我的卡路里act3发动儒雅能力不是4枪大便萝卜为什么还不老化没够4枪，我猜...？怎么就飘灵魂了，不要啊看裤子识人米――斯――达――！别冒烟啊！快打啊！按头小分！队花打架硬核脑袋瓜哈哈哈绝命老大爷米――斯――达仙贝把车头玻璃打碎然后高速行驶，瞬间降温大爷的发型好时尚啊哦哦，原来帽子是用来做这个的呀米4的腰还是年轻的哈哈哈梵蒂冈妈宝男贝西6号解说为什么你们用别人紫烟的处刑曲啊看标题这是1啊，还有2的，米4死不了布姐不解说你看得懂似的亲上去呀被他吊过去然后在给他一枪不行吗点到为止这几集我也就看了几百遍而已好辣妹米斯达，哦米斯达。AOE打击当然是无差别攻击三部有个反向能力喜欢休妹啊，被续了说那位老人的，你们已经被盯上了什么魂飘啊，你们忘了上部的亿泰吗？快开枪啊沙雕男孩分头行动为什么替身也会变老啊！米斯达！！！！！死人了队花之战每次都会看成沙雕男孩，，，快自杀，变成尸体体温会下降的，我试过鱼钩呢5号小天使～QAQ你快问啊！！谁让你少打了一枪……典明粥的重要材料啊！他把自己变老了0.0心疼米斯达永驻青春啊！米斯达！！！啊啊啊！！！哈哈哈原来帽子是这么用的啊哈哈哈老了还有这种腰性感美女米斯达5号是天使啊！!我哭了。aniki小碎步太可爱了dio面包店布姐干部水平不是应该很强吗米老头。我天呐大哥，别盘他了，盘我！我想听你教育！我疯了。我真的超喜欢布姐这个音效了。好帅。宝贝你开空调！你快点开枪啊你是怎么通过漫长的时间判断它还新鲜别说话了！！！快打啊！！！？？？大哥替身的老化不是他自己设定的吗所以想知道三代的幼化替身和大哥的老化替身那个效果好差一枪米4达就gg了急急急急急急腰没怎么老呢不打人是还不知道敌人是谁啊紫烟emmm你在哪儿蹲着呢真死了？？盘他！快订购喂喂那时是2001年啊好快の拳好可爱啊可恶！都是为了灭掉老板不知道速度那是你没被白金打过你做好觉悟了吗？我早就准备好了！米――斯――达――人死亡后温度降低?你做好觉悟了吗？我早就准备好了心静自然凉贝西哟~大哥好先上紫烟果然死于话多米斯达，搞基哒掉汉子了为什么不喝冰饮呢？布姐帅气！！开空调！我哭了5555555木大木大木大木大看着都疼燃烧我的卡路里（破音）犹豫，就会败北口区？？？泄矢诹访子燃烧我的卡路里美女打架魔法劫匪海星这波操作天秀这个人真好看！！这不是bgm，应该叫做OST用八部的说法，就是你会随便给人看自己的菊x吗JOJO的奇妙站姿你们听见性感手枪说话了吗？不知道本体是哪个啊jojo反派特点:不补人，或者膨胀犹豫便会败北休妹人很好的，刚出场的时候是虚张声势罢辽（毕竟一个小女孩面对黑帮）布姐那张杂志图你们看过吗！做好觉悟了吗？季节要变了。队花互殴啊啊啊别忘了妹纸的战斗力...贝西现在右手有4根手指盘萝卜可还行燃我的卡路里aniki的处刑曲好好听好磨叽米斯达卒盘他莫名心疼小萝卜…哦辣妹密四达贝西贝西贝西贝西呦大哥！你在干什么啊大哥！灰塔？空调！！！试图把贝西的下巴踩出来好心疼！！啊啊啊米斯达！！！哦～辣妹米斯达～能先开空调吗三发没事好帅啊帅是帅，但我更心疼米斯达都是狼火犹豫,就会败北米斯达怎么这么骚啊又骚又帅啊！！！！同归于尽布姐！！！米――――斯――――达――――分头行动美人打架hhh你开空调啊！还不是你惯的？！！！米斯达卒，享年xx彩蛋吧？？？这里是因为大哥感觉到有风吹进来米斯达相当于七个人啊我电子温度计量我体温常年保持在35摄氏度开空调啊她真好555寡人的长生不老药啊所以说车是智能无人驾驶吗死不掉?不会死的吧。。毕竟。别说和暗杀组合作了，这一堆人如果一起上，比老板更难搞别变灰啊老哥！可惜他是主角团的(米斯达蓝)真让人锤不着头脑庄子和惠子这发型和裤子是大哥啊啊啊当场去世贝西不够稳Aaaaaaaaa大哥好宠啊洗澡吗，贝西小脚，镜中人，后边的加丘和队长，都是这样死去的。。。你积什么德了少打了一枪，没有第4枪腿好好看s.h.i.t今宵好梦~~今宵好梦~~钓男人海星jojo第五部，完结！破坏B但是持续A啊jojo里有人死的时候队友肯定在旁边5号太聪明了啊！！前方高能本来人类是不会衰老的，但是荒木开启了世界性范围的替身攻击问，把人塞进冰箱总共分几步S型面板你做好觉悟了吗?我早就准备好了鬼知道我听了多少遍米-斯-达萝卜你想多了假的！！！这一定是假的！不要啊啊啊米――――斯――――达――――aniki啊贝西是妈宝还不是你惯得23333放多几个老鼠夹他们都死了怎么保护特利休帽子换弹也太厉害了8米斯达站姿好妖娆aniki踩我！！！放开贝西冲我来啊！！！突然想起宠物店替身……他是不是走反了似曾相识的场景。第三部卖鱼强拔掉肉芽也是这样5号按理说应该是4号为什么不把火车打个窟窿出来呢aniki啊你对贝西太宠他了...他一求饶就不打了....好伪装我一直觉得aniki是不是很喜欢贝西脑壳的手感慢是为了给心理压力啊十刃2号骷髅大帝没被白金欧拉过的人死于话多作者寄刀片标题是要死人吗贝西，一起来洗澡吧杨超越出来挨打布姐帅爆了啊啊它是只母老鼠私奔了分了他米斯达泪目我的天啊啊啊攻击本体吧，只有米老头的好骚啊亲一个，亲一个，亲一个，岂不是近战无敌ANIKI我可以】好像玩不了沙雕男孩了贝西野生白萝卜批发布姐？替身没消失人就没死吧呀咧压咧承太郎是特别冷静想要这么一个把汽盘他！！！！！凉凉大哥啊dio的肉芽还能控制自己老化?这个替身也太无差别了吧我去，这个操作太六了吧大哥有点帅贝西这个嘴有可能把大哥的鼻子啃下来一个利索的反派倒是开枪啊……意大利有高铁在地上一个人的战斗力呜呜呜呜呜全员都做到了尝一下你们还没死说明米4也没死啊……来人啦！钓凯子啦！！！快点宰了他你做好觉悟了吗？我早就准备好了！萝卜怎么还不老啊我的天老头双杀把凳子放他身体里！！一只王八和善的眼神没想到吧早人啊，好久没跟爸爸洗澡了呢风扇什么的只是加快空气流动速度，并不能降温绝世好大哥慢博男。。。迷死哒不看cv表的吗我勒个擦不要！替身使者是可以挡住的姿势满分博丽神社怎么可能布姐牛批两个母亲之间的战斗x你就是妈啊犹豫，就会败北这替身连主人都打，我的天你就惯着他吧米斯达，不能坐在地上哦，会着凉的，来妈妈抱米斯达妈妈爱你SHIT两队队花互殴脑袋被敲一下子弹不就走火了锁血实锤补刀让人抓不着头脑这个小碎步2333啊这个人就是娘~~啊这个人就是妈~~aniki踩我啊！！贝西咱俩换换！！aniki这个拿枪的姿势我的天什么特工美女【】aniki过于美貌帅气了【米――4――冬天是可以的，咱们是恒温动物啊别哭了……5号还能动，人肯定活着好疼啊太美了哥太帅了！！！！你做好觉悟了吗？我早已准备好了！有只宠物店没卵事布――姐――！单手换弹化骨绵掌贝西的能力真的很强居然很帅！不科学啊？我就说了不科学啊！男上你做好觉悟了吗？我早就准备好了大哥盘的好（什么）快说你和吉良吉影有什么关系！你也许觉得我死了，可是你只发了3发一只忘八子弹头都歪了说明子弹没打进去，现在这个样子是因为老了虚弱放开贝西，换我来！小飞机高效学习法我坑我自己米4达的时间给了那位老人米----斯――――达!杀了他不就完了鸡什么？所以4号替身变成本人？再起不能燃烧我的卡路里脱衣服啊c。阿帕茶三枪没事的你特么子弹都能踢拐弯，拉不动钩子？这个腰很骚气啊！？讲真……萝卜头要是换成一个美男，cp粉得炸成烟花吧……总感觉这个萝卜头会越摸越长…越摸越粗绞尽脑汁的hhhhhh这种既能爆打你，又能宠你的大哥谁不想要呢里面还有个力速双A弱女子你确定?燃烧心火冰箱又不是空调！！没法给室内降温啊！！米斯达的哈哈哈哈好大哥6号太机智了脑袋瓜hhhh你管这叫暗杀？不复活3号好评玛莉娅内衣专门店米――斯――达凤梨头你做好觉悟了吗？我已经做好了还好不是四发米斯达替身能力操控子弹死不了的瓦龙！大哥cv真的是达子吗，完全听不出来说小镜子和霍尔马吉欧不补刀的怕是连他们目的是什么都没弄懂帅！天秀切线啊这个还行诶打铁的声音哇，到脉搏那边了快去请吉良吉影！今宵好梦只要不是四，永远不出事儿子面板布姐啊小六呢等一下，我的布姐……啊我不做人啦，龟龟反派话不多大哥是为了贝西不被射到要害米斯达shit米――斯――达！！shit素质时间贝西嘴都张开了，大哥你真的不考虑亲一下么如同配角一样的主角布姐万岁RQ盘车的绝对是魔鬼哈哈哈哈想到肉芽的不是你一个人你做好觉悟了吗，我早就准备好了shishit有拉的时间，都可以躲开了……我爱上了这个男人米――4――达――!!!!别说白金了白金JoJo天花板这个姿势打头啊米一一斯一一达一一为米斯塔报仇！！！我k！！！！你做好觉悟了吗？我早就已准备好了米斯达是24！你怎么知道他是男的空调空调空调一只手的速度e和一个速a你做好觉悟了吗？我早就已准备好了呜呜呜呜呜米4达呜呜呜呜呜呜呜米斯达米――――斯――――达――――不是，菠萝打的是你的头，你摸脸做什么不是4死不了再说还有替身说明没死？没了大哥你来抱我吧莫挨老子你尝尝米――斯――达――美女打架冷饮啊喂还有这种操作？大哥踩我！！！！！！！！视力超好？不！不可能不要啊！果然，腰才是本体（确信）唉鸭子弹也老了！揍他！不开枪看的我是真气要是特莉休你就没了再补一发啊喂！这是菜根花宝贝吗？两杯水又一个碰过冰的子弹不在这里！！停止想象像极了凯瑟琳注意这时候钢链手指的拳头打到了地板解开啊真死了吗。。。理解理解冒魂烟了...爱过我妈等于3/田/王沙雕男孩你这比白金速度还快啊……子弹拐弯靠的不是力量，是能力，性感手枪的破坏力很小快订购搞基啊搞基5号小天使布姐快订购我想学习啊好疼此处宜鬼畜好痛对你啊QAQ干嘛欺负萝卜QAQ暗杀(嘘盘王开空调！！！！awsl秀秀不能打人么。。。死的最惨的是镜中人好吗才150？站冰箱门口啊呜呜呜呜米五达走好突然意识到换ed了我回来重看这个菠萝头怎么还没老米斯达走好宝爸男妈妈!别忘了休妹也是替身使者力速双A的弱女子LisaLisa洗浴中心处刑曲其实是给大哥处刑米44444达的对了，之前战斗的换弹的时候确实少了一个好慢的特快……沙雕男孩布姐妹子石锤孙红雷行善积德（指用雪碧淋纳兰伽的播放器）米斯达――空调啊啊啊复兴号大哥，摸我，我给你摸开窗户啊开窗户啊衬衫的价格是九磅十五便士一起洗澡吧，早人大哥竟然穿两件上衣射程距离B＝一列火车盘他！是因为只有三发子弹呜呜呜(┯_┯)米斯达！呜呜呜前方名场面青蛙！精致大哥和他的盆栽让承太郎拔出来233替身还没消失呢！诶！！！！！！！救救孩子！！！！！！知道为什么没有四号吗，因为米4达就是啊（大雾）你做好觉悟了吗，我早就准备好了祖综能力，弟弟面板犹豫就会败北盘他这是护卫队公共处刑曲，不是茸茸的5号真是小天使阿！！！！！！1000－7＝？大哥踩我！！！Hhhhh真-壮士成仁快订购西部明珠腰是本体这要是换承太郎来。莽都能莽死对面了。在他面前这两个替身基本没有战斗力。乌龟这些是变温动物，冷血动物是错误的说法，气温升高他们的体温也会升高不打人是因为不知道是谁翻盘了哇盘他桥豆麻袋俺基友！头都想烂了！秘技反复横头早人一个水瓢秃噜你们啊老人与海那位老人这集标题害怕抓住小米可以吗抓住华为可以吗论钎焊的重要性幻觉！是幻觉！！！啊？啊？米斯达兹凯罗代价米4达！！！！平行善良（指浇坏小飞机音箱及坑害福葛）看着好痛不啊！！！！！！这个腰，妈耶唉吓死我了不是真死了吧我还是不能相信贝西哟贝西贝西哟贝西头发不要扎太紧，分界处会秃窗户打开啊最多只能让人轮流伸进冰箱降温分头行动让人抓不着头脑早人，要和爸爸洗澡吗大哥！！！！这个腰awsl！！！！你做好觉悟了吗，我早就做好了！还有4根手指，哈哈哈wtf队花对决！awsl！牛啤他俩都太可爱了，安详脸断粮大法所谓的暗杀233333洗澡大哥真狠盘！冰箱呀大哥真厉害完蛋小天使布姐牛啤脑洞大开！！？补刀鸭！！！米――――斯――――达――――啊啊啊，好难过啊，米斯达啊极限反杀布姐威武盘就完事了你做好觉悟了吗？我早就准备好了！犹豫就会败北神奇的偏科面板小乌龟！！就这样死了啊！1551没死！！！替身还活着！圈粉现场把钩子钻进体内变成蛇缠绕啊啊心疼我米布姐大型圈粉现场~~暗杀［］指正面刚古雷特葫芦忒多！！此不可好像油条古雷特！葫芦太！多！！三是个好数字，如果大哥开四枪神仙都救不了米斯达了。诹访子的够了替身能力关键还得看用的人的能力啊看JOJO会上瘾前面草加的你是魔鬼吗？米斯达怪盗积德(●―●)不是承太郎的声音好吧这都分不清都要死了还解说哈哈哈贝西真的敏锐虽然我是承厨，但是不要什么都和白金比快开空条啊5号小可爱hhhh玻璃不能打破吗我真是嗨到不行啦期初直接当面干会不会好一点终于能发彩色的了哈哈不是有冰饮料么。。。。。人家可是用一秒钟就在船上装了个拉链的人居然是爱哭的5号贝西鱼竿店休姐的替身是什么？名场面真的死了？JOJO左生右死定律替身吧你开空调啊二乔驾校腰部还是一样的紧致呢小飞机奥数班米老^这叫盘！没有打第四发所以米4还不会死行善积德（大嘘）乌龟体内可没有电源啊！敲里吗好疼姿势一定要到位盘他！！布姐你也太好了吧行善积德啊太帅了吧白金起搏器你们怎么不围着冰箱米――斯――达――那个不是冰箱，只是个保温箱（cooler)粗鄙之语你做好觉悟了吗？我已经准备好了！为什么布姐还是没老太多，难道真是姐姐～(￣￣～)~没打4枪等等，替身还没死，说明米4哒也没死，还活着！！！好看的贝西，贝西，贝西，贝西，贝西哟懵壁状态风见幽香金坷垃花店别BB了，干掉他啊邵牧宠溺布姐帅炸了我家热得快炸了燃烧心火，击溃其身谁死了分头行动老头处刑曲能让时间流逝加速的老人冰冷cpu纳兰迦突然被cue荒木的脑洞真的无法用语言形容了你开承太郎啊哦土豆，欧土豆别说了！你最好臭！大哥好温柔啊！！！！！50已到～心疼我也要说明米斯塔还没死！啊我死了小5好可爱呜呜呜呜呜呜！！布姐好帅！！好帅啊啊那妈保男身上有一大包冰块啊沙雕男孩冰箱啊诺，你们要的补刀老妖取名时按照自己喜欢的乐队名来取的，又不是按照他们能力来取大哥来盘我可好小5啊开空调鸭2333布姐是真的把替身玩出花的你们全都脱光吧，有助于散热你先杀了再找那个人不行吗永康空条啊（承太郎）斯哈斯哈突然想起dio的【汽化降温】性感大哥调整胸罩行善积德米斯达借物喻人姿势骚的不行布姐头上是麻花辫，但大卫社画成了小圈圈欧拉欧拉欧拉欧拉特里休这个胸也发育了头骨应该打穿了吧碰到会变老的吧精彩性感手枪变成。。萝卜干？？？可是脑袋都被打穿了。。钓乌龟！冰桶挑战不得返老还童这故事感受我们空调真的很重要本集剧痛硬核字幕抱歉按头小分队在哪里？好聪明啊这能力真厉害在这种强烈的对比之下，大哥更美了！开空调小六带着米斯达的意志当老六jojo的奇妙解说神仙操作一只王八大哥两秒过去了有了这能力，偷人，绑票太方便了xswl五陵年少争盘头5号小可爱贝西真的很强，就是觉悟不够力速双A肯定的贝西:我刚才对大哥干了什么?你唯一的错误就是没打4发你们要知道米斯达的替身能力可是操纵子弹啊，还有两个替身在冰块旁边应该没老，肯定会救他的大哥比起福葛脾气好太多了性感手枪可是操纵子弹的，别人的子弹也可以啊布加拉提掌握了进阶能力[隙间]米――――――斯――――特可爱同归于尽好帅啊~~~~~~~~~・・大哥恨铁不成钢补刀果断亲妈5号！！！！！！！！1米――――――斯――――达分头行动你们，没想到，还有冰箱吗你们黑手党，都这么聊天的吗》这里血咋变色了我知道了，火车上出现了四维碎块!你管这个叫速度E?这张有点美什么东西？怕不是有毒痛击我的队友nb日常不补刀我是来暗杀你的。众所周知，血石黑色的・他已经死了积德（指用枪打人）何不食肉糜？这奇妙的形状你们倒是喝冷饮啊！冰箱里还有好几瓶冰饮，实在不行还可以钻冰箱盘他！不要啊！！！！！！米斯达！！！！不可能米斯达！！！！！！不行啊！你需要的！！！！！大哥这什么姿势？米斯达没有死！！你做好觉悟了吗？我早就做好了啊！米――斯――达――！！！！很帅吗这是保温箱如果他变老了不是能开空调了嘛温度就低了呀我开始疼了！新的基友壮烈成仁六号解说员大哥标个点钢枪=暗杀不不不！！！事实证明血是黑色的哪儿有下巴给你踢啊？好帅不是西语是意语这个腰wsl注意地上只有4个子弹替身大哥真的是亲妈米斯达！没想到吧分头行动有点东西大哥盘萝卜子弹在帽子里吗？还能这样用？a是不可信的，而且叼爷自身力速远超替身。这么大风不降温的吗最肉的就是迷死打这家伙欧拉就完事？贝西:渐渐失控大哥一边骂贝西妈宝男，一边宠着贝西。。。。唉!布加拉提！！！！！秦王报纸大家放心，这是3枪，肯定没死拥有多个替身的好处提到脖子了！？美人之战不打人是因为不知道哪个是敌人cd时间太长了你好懂啊冰――块――石油哈哈哈好吓人装弹awsl失去高光搞基啊搞基这个萝卜一点都不圆润持久力A有点东西把线解开啊你做好觉悟了吗？我早就准备好了！爆头妹死这大哥同款发型？这还是个多线操作的力A弱女子石油大王总看成沙雕男孩米一一一4一一一达一一一！！！哇！小6也太可爱了那个能给予力量的替身呢？一人来一拳啊提供犹豫就会败北应该没事这里是15集，不是14集脑洞大开的是魔鬼嘛所以说蕉太郎的白金之星几乎全A不是闹着玩的乔纳森绅士收集所Shit靠姐姐也好温柔打不死的降温啊，不然大哥靠的这么近布姐早老死了你做好觉悟了吗？我已经做好了好疼啊好疼泪目帅爆了翻盯狗好疼的既视感饭店狗米――――斯――――达――――！！骚的一批妙啊大哥？？？这个姿势我可以！！！这个腰好宠米老头草你们没注意细节么，米斯达装子弹只用了5个替身，还有个5号哥，你别说了杜斯妥也夫斯基咖啡馆布妈。太可爱了吧5号宝宝看裤子看发型地板上不是很热的吗地板上不是很凉快的吗子弹滞销帮帮我们斯塔克工业绝了，大哥踩我！这也太宠了米斯达！！！！！纳尼！！补刀啊jo......jo....jojo我现在，您可以吃油腻的肉了三枪，嗯，米斯达死不了我爱了眼睛进砖头了盲猜没补死这根线是查克拉线这个靴子和腿我爱了不是四枪，死不了请务必让我消耗一会儿卡路里？？死了话不说完我不死只有个，替身，还有一个在冰里你说中文不就快一点了吗你出冰脉啊布姐影后啊速E旁边有空调！！，膝枕我也要hhh亲q(s3t)r真.分头行动承太郎cv是小野大辅啊不行不行啊，我还是看成沙雕男孩小五啊别哭了，宝贝儿，大哥大的是三枪番帝狗潜影龙爪手这个站姿妈耶你一个ADC脆皮干着战士做的事自杀小队宋仲基米斯达米斯达，你们不要再打啦awwwww别哭了啦爱你么么哒算是主角团吧，不只推一个人米――斯――达――5号小天使啊米――斯――达――！大哥踩我!法定狗弹弹弹弹走鱼尾纹大哥碰瓷hhhh这个腰hhhhhaniki好帅啊啊！！！Aniki！！我也想被踩wwwww盘他！！盘火车冲我来！大哥设定上牙有点突出233333鸡什么？队花扯头发扯头发扯头发青蛙哈哈哈哈哈把那个妈宝男塞进他的身体不要啊哇啊啊啊基本操作说不补刀的，没看见布姐，没多余体力了吗，一群人站着说话不腰疼好变态的能力…！不解说你们看的懂？好疼疫医盘他没四枪死不了让我来欧拉你吧！我干的6号的冰块呢住手，你们不要再打啦火箭少女大哥过于帅了8补刀啊，差一枪是四发啊米四达鼻子好挺！米斯塔的替身还在，所以。。。。布姐的处刑曲真好听换成白色相搏就赢了，米斯达出最肉的装，挨最毒的打不不不不你没死，你没死呜呜呜醒醒!!!!!!别睡，求你了强行解说米斯达不可能死，想想OP的站位就知道了把乌龟变成某个东西四枪肯定死布布我有抗衰老美颜霜你要不要....（被打你做好觉悟了吗？我早就准备好了！哈哈哈，就算要死了也要先解说完乌龟老化要很久米――斯――达――！贝西贝西贝西哟浑身好倦？动不了？刚才那速度怎么回事骚姿势在你脚边米老头。。。干嘛老有人扯白金，阿强也很忙哦冰系替身有吗这时候需要一个小脚把他们缩小塞冰箱这里的血，以前是红的吧。。死了？！贝西，我们好久没有一起洗澡了行善积德米4达各位吃JOJO刚才米斯达只有3个替身掉下来哟话说紫烟的毒算分子吗再起不能分子热运动都不清楚哪个是敌人怎么直接打啊阿里阿里阿里阿里米斯达！！！！！！！大部分替身的持续力好像都是A好变态哟~好变态那只猴子？【力】神威？众所周知，壮烈成仁速e大哥？jio太郎一来就gg了大哥这个角度好像茸茸乌龟聪明了吉吉你看这贝西干干巴巴的rswdk眉毛白了啊这小翘臀裤裆蜜の裤裆迷之突起萝北有下巴了亲一个!亲一个!亲一个!都是全程看腰的吗2333335号也太可爱了吧这臀米斯达极其幸运果然没白疼小5小5天才啊太宠了哈哈哈哈哈萝卜好疼肛裂手指快用汇仁牌肾宝片燃烧我的卡路里！燃烧我的卡路里！！燃烧我的卡路里！！！燃烧我的卡路。里！反派死于话多迪奥不怕的开空调啊人类的本质？我的表情超级复杂绝世好腰的陨落吗呜呜呜呜呜要是老葛能醒来看看小飞机就好了（.......）我看过凉了凉了呼叫仗助！！！！行善积德（指迫害小飞机的收音机）ザ!グレトフルデットッ!没死妈宝还不是大哥你太宠他了不能打开冰箱吗。。米――――斯――――达――――！！！米――――斯――――达――――！！老六把头塞冰箱里啊夜店时间他咋那么聪明一个替身挡了3发老5好可爱萝卜这就没了。。。摸米斯达变成尸体会降温，我试过米老头你找到力速双A的弱女子了好一个分头行动哎大哥要再严厉一点啦萝贝!大萝贝!休妹呜呜呜休妹也超好呜呜呜呜他对贝西好好哦，大哥真好扣动扳机的力量，，大哥摸我米---4-----达万一空调只剩了一个开关了呢？被续了你倒是补刀啊DIO面包店米――――4――――达摸我啊摸我啊不加拉提是假发？马萨卡真的是太秀了。好坚强为什么不把乌龟放冰箱保鲜里呢碧漆boy？之前是不是开了空调Dio快点用你无敌的咋瓦卢多救救甜甜圈啊（滑稽）开空调啊啊！我可以！！！nbnbnbnb此时俩替在喝茶米――――――斯――――――达哦，辣妹米斯达不解说你看得懂？急个毛我家热得快炸了每战必伤米4达我透布姐好帅啊！！！哈哈哈哈发生了什么下面是act-3发言时间镜中人是没补刀，但是确实至死没有解除替身。速度E？！人狠话不多一发打贝西都好啊暗杀是不是考虑带个消音器就是不能扣扳机可以复原有拉链应该摔不死我好羡慕贝西啊！米4达真的没了吗呜呜呜按头！开空调……美人打架米――――――斯――――达――妈妈！是妈妈呢呜呜呜米斯达！我哭了掉乌龟啊都喜欢问问题啊开空调啊开空调啊这是神马分头行动啊？间隙妖怪对路人很温柔的米斯达如果不是米斯达换成任何别人都死了吧哈哈哈哈大哥我想搞你可以吗？布姐真的好帅啊哭了钓到面前一枪头不就解决了？拉链可以进他的身体太宠了亲一个亲一个米――斯――达――冰块呢米――斯――达――布姐这是假发吗啊~~~魔理沙~~~樱桃伸缩杆23333333布加拉提出去了？布布好温柔分头行动布布！！！！！直接杀啊我好想戳他裤裆啊......快把烟扇回去可以用人工冬眠剂啊每次都是被一个人挑全队感觉他们弱爆了我全都要.jpgshit好卡，大家不要用数据看超卡。。。布姐美如画放冰箱里字幕呢？太帅了这个扔笔的动作太帅了！每集都在玩命系列美女打架太草不要啊――米斯达米――-四――-达――-----！！布――――――姐――-米――斯――达――――――开空调啊他不会掉到细菌真菌和病毒吗看到这里，我突然有点好奇，我们的男主的戏份呢？你们还活着啊！你开了三枪，三和五对于米斯达可是幸运数字啊这冰块还给你的，捡啊，一定要捡，不捡就没机会捡了，讲声多谢44哥啦标题肛裂手指。真是号大哥啊队花之战我的米斯达！！！！啊啊啊米斯达！！！！！盘他！大哥踢我速度A啊这是魔人布欧吗？是因为挨三枪的原因吧只要布加拉提开个拉链全部钻进去不就好了吗。。小五和小六果然是cp吧吓得我把空调都开开了专门回顾大哥！！自杀式袭击不要啊！！！！上司可以波下属嘴！！暴打小萝卜大哥真男人！！那个年代空调还没普及只要不是4都干不掉这个血厚的跟铁似的家伙……果断就会白给这时候我们需要那位大人的气化冷冻法轧死了盘他！布姐NB贝西贝西贝西贝西哟Dio的面板比世界高好帅…老头处刑曲（确信）jojo的奇妙推理验shi官萝卜头队花互殴小5米――斯――达――米――――斯――――达――――把全部人的头塞冰箱里米――斯――达――――――米――斯――达――！再补一枪米4必死点名批评镜中人一动不动是岸边露伴布―――姐――――小别致长得真东西隙间妖怪？替身没解除所以没死饭店狗痛啊痛啊盘他~~s死不了的为什么敌人知道他们的替身是什么但他们不知道敌人的夜店时间米――――斯――――达――――不要不要不要啊靠摸萝卜脱衣服啊黑色的血打死了还开什么空调即使老了还是有一个好腰不DD可DD以DD别放这种bgm啊我很慌啊布姐！！！！！！！！！肯萝卜a都能a歪来这？这智力会补刀！dio行为！这件衣服很特殊。不，小六还在啊！本体还没咽气呐！5号拿着那么小的冰块，在哭啊？？？乔的替身不是补充生机么。。。大哥教你登dua牢失血降温？！-失血降温那啥，冰箱长时间打开会升温的！！！！！！米――斯――达――！！！行善积德米4达乔巴纳不是可以赋予生命吗？哦shit你的拉链空间呢？？？你做好觉悟了吗？我早就准备好了石油？干得漂亮鬼才啊GG老头做的好2b面板kaikonta塞冰箱里燃烧我的卡路里开空调啊~！布加拉提手枪们的能力是控制子弹，单靠力气他们也扛不动子弹的…替身还在!!燃烧我的卡路里用小飞机的替身就行吧上季大聪明也白烟没死这贝西太菜了好痛啊emmm…心疼辣妹…行善积德米4达……积德行善（误）因为你只开了三枪没有第四欧拉你布姐还是你布姐4秒回答米斯达射啊倒是哦辣妹，米斯达分头行动哈哈哈打人?打不死你脑袋就没了霜叶姐快来啊啊啊！分头行动我早就准备好了布姐真的是女的吗燃烧我的卡路里布姐真男人啊疯钻修理厂小――萝――卜――小――――萝――――卜――――沙雕男孩。。。。！！！！！布姐是JOJO目前已完结七部里替身用得最神的啊啊啊小五!当然是开空调黑框眼镜米斯达，塔斯米等等，打了3枪？不是4枪？因为3发不是4发SHIT！！！米斯达！！！！米―――斯―――-达――――米4达！！！暗杀？米-斯-达布加拉提！！！！！！好帅啊贝西真是个FIVE你刚才说了木大对吧沙雕男孩6看着比5哭唧唧靠谱哈哈哈布姐处刑曲大哥不要啊！阿杰？冰箱门打开不会更热吗好帅我死了女鬼审人哈哈哈特里休不是力速双a的弱女子吗？萝卜头和沙雕男孩(89_89)酷~老头哈哈哈纱雕男孩帅气劈头总是这个断手那个断手你开空调啊米斯达阿！妙法莲华我的天所以说哭包才是最强的妙法莲华大哥快开枪啊啊我去大哥对你太好了吧吉良吉影美甲点冰箱里有饮料啊，喝啊就是你宠坏的这腰真好看米斯达，别啊四维空泡！对，火车上出现了四维空泡火车上出现了四维空泡！对，就是四维空泡！？？？果然只要不是四就还有救哇好宠力速双A弱女子好心疼硬核暗杀大哥，请踩我大哥好宠啊盘萝卜米――四――达米四哒别死啊这么宠的么推理天才啊The没打4枪，死不掉人体内果然流淌的是石油5号小天使呜呜呜呜老哥，3号好吧因为少了1枪真的速度E？布姐好帅啊布姐nb！好帅啊名台词布――姐布姐这个举动，到底谁是壮烈成仁？那就是“速度”瓦根！力速双a的弱女子阿强水产欧拉欧拉欧拉来复兴号试试强行单挑不知道对手的的确能力下，你觉得吧人打死会知道解决所有人衰老的办法？快补刀呀kksk把萝卜塞他嘴巴里（滑稽）黑色的血开枪啊老弟我寻思不是有冰箱吗？开空调！！！踩碎的声音，我死了说好速度值不高呢。。。燃烧我的卡路里～怎么是个人都比他们强车是自动驾驶的吗好聪明，七个头脑，不能死啊是妈妈呀没死呀呀呀！！好鬼厉害别听，快打！大哥！！！！大爷处刑曲燃烧我的卡路里！完全没听出来呢。。。我就说茸茸的反伤哪去了，原来是你吃了我不是针对谁我特喜欢吃油腻的肉啊米老头？有人喝了典明粥！！！你做好觉悟了吗？我早就准备好了！一个反复横条这一季的主角是整个团队啊！！！天哪好痛心疼米米肉装米斯达不是4发那就好米斯达！大哥也太好了吧！呜呜呜差一枪，死不掉的米――4――达――行善积德米4达行善积德米4达因为你没开4枪母老鼠大哥太宠了！打一顿还不忘了给冰块！估算他们此时语速究竟有多快布姐才能这么从容的耍帅小五太可爱了啊啊啊布姐！！！！布姐nb！！！他不是有头盔吗有毒吧你们空调上有陷阱啊米老头，你不能死啊说好的速E呢有紫烟无伤定律枪是打不起他的能跟白金比速度的只有一小部分速度特化型的再起不能扔冰箱里没打到替身打到人了米4达好轻！！！福葛紫烟公司木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大心痛他说了法语！！我爱！全员柱男?凉了啊哈哈哈盘萝卜等一下5号分头行动太秀哦纱雕男孩处刑曲替身都吓跑了23333黑血是壮烈成仁的能力哒（迫真）前方名台词，记笔记像极了班主任小5太好了吧5555，我爱手枪啊爆哭布姐太帅了啊啊啊嫁我！！！你做好觉悟了吗？我早就准备好了开空调啊！呜哇哇米斯达你还活着number5好可爱啊啊啊布姐好帅啊啊啊哇塞布姐好厉害布姐炫酷！！！-0-心疼。。。哇哦，骚得一批！妈呀，帅呆了你比亲妈还亲啊…达子这个声线不是挺好认得么热得快炸了?你开空调啊!沃日，头一次见这么给力的双a哈哈哈哈贝西渔具店燃烧我的卡路里荸荠男孩哈哈哈论空调遥控器的重要性对话触发时停你们倒是开空调啊强啊女儿出来啊燃烧我的卡路里太秀了有操作的啊亚音速弹？？什么姿势还没老死啊三枪？2001年意大利没有手机吗？我在想大哥能不能用壮烈成仁来买老年票啊瞬间泪目这个腰这个腰！米斯达得腰啊！！！你倒是快打啊大哥踩我！大哥务必踩我一开始不还是咖啡色的吗，变得这么快燃烧我的卡路里！很91好！很好很好很好很好！hhh阿森纳。。。而且还有4这个梗攻速双A是你能打到的？布姐太帅了吧木大?居然不是4枪太帅了帅啊快补刀啊好心疼哦你做好觉悟了么5号小天使为什么不直接扔冰箱啊为什么不直接扔冰箱里啊JOJO戏份太少了米斯达！！众所周知，jojo里面的角色流的都是巧克力酱开空调啊你家热得快炸了不会死你为啥不叫6号去开空调？这里是因为特里休才分别体温的，不然直接全老化了你是没见过世界和白金之星对打血是黑的你是那个宠妈宝男的妈妈啊大哥贝西亲妈大哥弹着点观测射击不不不不不不不不不不不不可以太帅了发青蛙的枪毙5号又哭了还剩两枪沙雕男孩哈哈哈搜达好快哼哼哈压抑够了够了车里的人都死完了，直接关上驾驶舱门放紫烟不行吗这俩干的过公主吗？死于话多米四大！已经在泛白眼了。。。jo立无法ji美人不老四强si不能说男人快队花互殴队花战争布姐难道是假发？布姐好棒舔～布姐夏天风湿热的!欧尼酱！呱？这腿断了吧燃烧我的卡路里！你看这草，草！草啊！真的草啊！布姐流弊你说了poi吧八云紫23333处刑曲补刀啊呜哇――――布姐帅气！！泪目好痛我们杀谁我们杀猪今宵好梦最喜欢钢链手指碰瓷？？？众所周知，血是黑色的犹豫，就会败北开空调开空调~有冰箱为啥不直接做太帅了111111魔鬼啊？？？放开那个男孩！让我来！辣妹快点啊在车厢上开个口全员带侦探大哥盘他贝西，和我来洗澡吧这集对我也造成了成吨伤害阿帕茶别人是说了再做他是做了再说大哥别人说了不一定做他是做了不一定说真死了？？？怎么声音比子弹快？补死会刀啊开空调啊不行这样的一个人和一个萝卜我还是……承承拔钓线盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他说和做你做好觉悟了吗？我早就准备好了！燃烧我的卡路里你做好准备了吗？我早已准备好了你做好准备了吗？我早已准备好了你做好准备了吗？我早已准备好了你做好准备了吗？我早已准备好了老教父既视感姆狗男孩米斯达也受了很重的伤啊。。。我的天！！！这时候就知道疯钻的好了吧燃烧我的卡路里！哥宝男跟我一样重洗澡太秀了枪是真枪，替身不是枪是那几个小家伙shirt!XINGGAN好性感这部剧真的台拖拉了把空调打开会不会，我有点热大哥好棒啊我以为他要滑倒盘他沙雕男孩直接射死不就好了啊喂布加拉提！太帅了这歌叫啥你做好觉悟了吗？我已经准备好了！武藤游戏美发夜店好可爱这个站姿好鬼畜啊潘塔哇哦布姐干他啊犹豫就会败北来一口吻上去标题使我恐惧亲一个亲一个燃烧我的卡路里！为什么步姐一点没老？！哇心疼太宠了其他乘客都被你两兄弟整死了还担心打到其他人?燃烧我的卡路里！西内！！！这发型。。大哥？布姐！！！死了吗桥豆麻哒你倒是纹啊战五渣心疼啊母爱真的可爱突然感觉贝西的替身好菜真男人然而他不会死米――斯――达你做好觉悟了吗？我早就准备好了！你做好觉悟了吗？我早就准备好了！我的男人啊！哭死姿~势~！！！这么看如果小飞机和米斯达有合体技岂不是很厉害，可以校准弹道啊布姐你别吓我啊？！燃烧我的卡路里太帅了8大萝北！！！！乔瑟夫客运集团行善积德米斯达16×55＝?你以为他们需要空调？不，是空条！队花打架碰瓷了碰瓷完了还好我米斯达平时行善积德，aniki只打了三枪乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉面积伤害要什么精密度啊不是有空调嘛？？？打架也要解说肉芽魔鬼哈哈哈哈哈自动换弹?未闻其人，先闻其枪凉了就?布姐好帅乌龟便便新鲜的乌龟也有替身能力燃烧我的卡路里欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉3枪爆头还不死大哥怎么这么宠贝西!这个姿势会发春好可爱啊迷4达的替身假的夜店时间大哥真的帅沙滩男孩处刑曲超好听燃烧心火！！！看发型为什么敌人的能力总是那么骚真补刀解说上线布姐太果断太帅了不是4好运气5.2视力空调20开启米斯达走好米斯达是真的肉米斯达处刑曲太辣了8我爱了米斯达处刑曲我可以！！！人家的处刑曲都那么燃，你的怎么那么辣啊米斯达米――斯――达米斯达太辣了8我的米4宝贝qwq米4也太轻了吧hhhh米4处刑曲是真的骚全场最骚处刑曲米老头帅啊（滑稽他怎么可以又骚又帅44我可以意大利语苏爆真米老头芒果干替身腰还是那么骚前方名台词哦辣妹米斯塔哦~米斯塔各位是jojo米斯达！！！我有鼠符咒看，犹豫就会败北燃烧我的卡路里全打头上了腰和脸，，，，小家伙们怎么出来啊真让人摸不到头脑奥力给？我至今都忘不了他的那个故事，连开多少枪，一枪没中。哭了为什么不进冰箱？？？没有电啊老哥jojojojo里面死人好像就冒白气……这不会……QAQ脱衣服啊小天使别解说了啊喂！帅气为什么不让老葛上，互相伤害啊空调啊侦探番个个都是福尔摩斯米―斯―达―燃烧我的卡路里我也想盘冰箱。。电源。。。jojojo贝西贝西泪目沙雕男孩不沙雕了啊里嗨到不行小姐你不是力速双a吗jojo??这个冰块真心厉害这么久都不化开幕雷击哦豁成长A......好狠？？？列――――车――――长――――！这个佩西好沙雕啊，哈哈所以说，每个替身使者都不是普通人啊大――――哥――――！嘿嘿，surprise路人视角贝西是啥样的只要还留有一手，就要拧断敌人的脖子觉醒了呀发癫狗主角光环布姐真是个天才？？？骚操作阿里预备nice为啥不直接一群人来喊他们一个一个送好惨啊不愧是力速双a帅哥你谁？你就是五枪也死不了如果不是命运，布加拉提组在这就全灭了大――――哥――――冷静啊！那是乌龟啊既然无差别这个萝卜头咋不老化鸭布――加――拉――提――草，这次啥也看不见了新的攻速单位好帅啊布姐――！真爱草爆头都不死凭什么啊，心疼反派路人视角请收下我的膝盖这是老板的能力吧...力速双A的弱女子(确信)噫噫噫～我钓我大哥大----哥----跟jo老师学的招数妈宝进化了QAQ画质感人好快'我寻思乌龟也没那么容易砸死啊变猪把乌龟扔下去啊躺了一整集的主角。。。。口诺dio哒！真实果然，成长性为A的都是怪物黑化了？？？你在跟力速双a比速度啊小信!言传身教助攻觉醒怎么感觉布姐才是主角啊jo化了辣妹是JOJO贝西你点点脖子好了阿里啊里啊里啊里说实话小六的声音听起来让人心惊胆战的哈哈哈JOJO的奇妙反转还没死啊，天呐到底谁才是主角啊！我也想吐槽这个哈哈哈哈好疼哦呼JOJO飞拳大哥！欧拉，木大，阿里被自己替身所杀。。啊哈哈哈口怜被清了吗怎么不见了把车厢切断吧！帅啊对啊这个萝卜怎么没老化这马赛克也太厚了吧4枪可以这是反反反杀白金起搏器快来和乔学坏了啊泪目茸茸那一招？！嘎嘎嘎贝西你这个妈宝男完了已经冒白烟了。命运啊那大哥迟早会死，他们迟早会出来呀。布姐还是死不掉不CCCCC是萝卜进化成了白萝卜。还没死啊。成长性为a，都已经是怪物了。这什么脖子啊。没了呀我总觉的应该把乌龟变成一个不怕摔的东西直接扔出火车……心疼jojo的奇妙变色药水哥肥腚狗血真厚啊....重置马赛克了？握草给线拉个拉链啊好帅萝卜呜呜呜布切片这个码打的被清了？没看到前面壮烈成仁给了他一包冰块吗你害我碰了不想碰的乌龟帅。。。。。。无路赛无路赛无路赛mm注意，猪鼻子一个人流泪，真爱无敌这战力突然飙升姚明是JOJO大哥真的强猪鼻子好评列车长怎么死的？布加拉提的觉悟费这么大劲，勾住布姐，有啥意义黑帮真的都在玩命马云的你赔我眼泪！！小信这句实在是太戳了是个狼火动手...荣耀会伴你左右布加拉提一动不动大哥啊~茶哥和福葛是不是不知道发生了什么啊怠惰？？？这码打得还以为我近视几千度我的妈马赛克太没劲了萝卜头，你戏有点多惯……惯性睡了，，，两集布姐太聪明了!这个是老冰又反杀！你大哥已经摔死了不是命运，是布姐的觉悟更高大――――哥――――A――――NI――――KI――――壮烈成仁这个大哥很燃可以的大哥就是大哥大哥的教导，小弟的觉醒帅哥你谁？再起不能秧歌の世界我们杀谁~我们杀猪~今宵好梦~别啊我看你哥还有救你说什么？鸡啥？噢44！！！灵魂开始消散了kzkz大哥走远了壮烈成仁，不只是指能力!也指大哥的精神眼神变得恐怖了表情变了贝西暴起了吗这是贝西发狠了大哥显灵了!疯了呀这是!如果贝西这几秒没有迟疑去砸车，这里布加拉提估计就真死了，主角团也灭了成长a的都是怪物这也算布加拉提的觉悟更强加上主角团能力加持了，换别人估计直接团灭T^T妈宝男一起洗澡吧，贝西原来如此阿里巴巴！！！！！！黑化了那一天他成长了很多你要是开四枪，他就死了地上的福哥？列车长怎么死的！！！为毛这几只子弹会讲话啊？列车长是无辜的果然难处理人才贝西你的钩子呢？？？emmm眼角壮烈成仁的效果现在才消失大哥一直保持能力发动，为了贝西能单挑直到贝西阵亡他的老化呢？布加拉提！！！！！！！！！！！1哦豁！！！！太帅啦！！！！！！！！！！！！！11哦豁果然是大哥大哥就是大哥大哥很刚啊~喜欢了变身话又多了太帅了冰块很给力嘛大~哥~你怎么没变老这个鱼钩只能远程攻击吗是命运哈哈哈哈想太多助攻大哥！！！阿里阿里大哥走好主角好没有存在感每次反杀我都被作者惊艳了这不是命运，因为布姐的觉悟，所以这是必然这个姿势可还行，你手不疼吗沙滩男孩的面板是真滴强……因为萝卜觉悟没有布姐高，所以他去停车了，这不是运气是必然6号解说员凉了布姐太帅了这个冰块是替身力速双A好像一只野猪我有一个疑问，布姐头上那两个可爱的东西是什么？贝西身上有一袋冰啊你们怎么回事反派总有一个坑队友的面板好强是个战狼阿里组准备zsqln现在没冰块了咋还不受影响。。难道在窗边吹风的原因？列车长这集开头的时候被甩出车外摔死了木大木大木大跟男主学的木大木打木大木大歌曲不错！我以为又要起搏了你也迪化了？这个冰块好厉害啊哈哈哈顺风说骚话好圆润baga猪队友哈哈哈你开五枪也死不了你凭什么觉得这样子血还能流....这次op好安静这个面板难得的没偏科是剧情的需要jojo的奇妙冰块mvp核能冰块怎么话那么多布加拉提一动不动这集赢的有些运气啊！没看到大哥给他一袋冰吗？真的壮烈啊帅！大――――――哥四分五裂果实那就一下干掉老大啊等会还得反反反反杀又反？？？z眼睛有了高光！神助攻角都！猪鼻子好疼新的基友JOJO的神奇比喻阿里阿里阿强到底谁是反派JOJO的奇妙变色突然的安静大―-哥―-永恒冰块90秒吧贝西这样正常啊，怎么可能一下子从妈宝男突然变得镇定呢但是一会儿会有反反反反杀吧贝西没有冰块为什么没有老化布姐www已经死了在这儿坚定信念呢反派死于话多哎呀我说命运呐啊啊jojo！！帅在哪里JOJO的奇妙变色真男人大哥萝卜精超进化，猪精？？？这冰块真持久神格・永恒の冰躺了两集，混子JOJO不能一起上吗？难道这个冰块是替身使者？会的呀同志妈宝男不会老化吗好安静啊什么鬼马赛克刘波这就是命运啊荒木老师nb妈宝男时间问题，暗杀组7个人，除了队长都是在同一天去世的又反反反反杀反反反反反反反杀米斯达的能力就是控制子弹，子弹打不死他，前面他能力觉醒的时候显示过钓大哥把自己切片……太励志了上一个倒数的已经成灰了emmm。狼人大哥也是失血过多快死了米斯达钢链这精密度真的只有C？慌得一批都tm不要命了这是替身攻击米斯达快点醒过来酷拉皮卡？恐龙？保护各位giogio～乌龟那么容易砸烂？划水的主角长得像季白的都是怪物你的替身是骇人恶兽！！变重了……原来布姐比大哥重么我透，够狠敌法师背影成长高的都是有很多开发空间的压心。阿强也这么做过爱死大哥了还有布姐布姐的射程强行变长还力速A暗杀组攻略七分之四射程有点假可以变长不公平啊。暗杀都带把脉老中医贝西差一点就钓不到大哥了沙滩男人小六的表情发现了问题贝西彻底毁慌了贝西眼神变了!变狠了众所周知，成长A的人均怪物普罗修特，贝西死亡a――――ni――――ki――――！！！疼疼疼！！！wryyyyy模糊处理好评两个总得疯一个直到死亡分离两人被大哥圈粉了..力速双a的弱女子射程指的是直接攻击距离还是替身离体范围吧，不是只单纯的攻击距离路霸谁才是反派啊你快死了妙啊神助攻看得我好难受，感觉他们是友军力速双a的一掌贝西很厉害的....岸边露伴一动不动飞段你在哪zjq进化了布姐的奇妙冒险哈哈哈我杀我自己动手……荣耀，伴你左右！壮烈成仁逐渐消散了……大哥强撑着为贝西提供机会……aniki――人类的赞歌原来挺好的，重制版已经彻底不行了……看来你还没意识到自己会被打的多惨把乌龟丢出去啊看上去很久实际可能才十来秒距离是指替身和本体之间的距离神助攻力速双A的普通女子JOJO的歌没有差的徒手画圆！看著都疼无路赛x3刘波哈哈哈哦，眼神变了呢。马云哈哈哈哈大---哥---JOJO的奇妙飞拳哈哈哈为什么布姐要去找贝西啊你话太多了贝西拳王阿里其实这里整套时间才一两个小时？？你要钓谁？？果然反派还是嫩了点五部反派是真的都跟不要命一样……真爱无敌布加拉提一动不动布加拉提！！布――加――拉――提――！布――加――拉――提――！布加拉提力速双布姐力速双A阿想念仗助，疯狂想念仗助，疯狂钻石真是个温柔的替身阿从三部开始主角就靠到压轴了你也是替身使者吗！？？你是个男的啊预测他勾到了大哥绝望那你可真棒倒数？你猜吉良吉影怎么死的（先不说jo护车）Jojo的奇妙比喻你怎么不会老化？毛包男一动不动是那啥列车外的风不是很大，应该很凉快啊。这个冰块也是替身使者大哥一直在往他们那爬啊……这是……意大利语？这是..第四季敌人的顽强全给第五季的敌人了...让jo太郎告诉你吧这个时候我想吐槽，心脏都露在外面了，就不怕弄脏吗？弄脏你基本死定了好帅啊这一段你大哥有两只左手路人会看到贝西在凹造型可怜的小贝西这鞋gucci吗冰块还没化呢…原本还能看到一点的，现在什么都看不见了6哥手上的冰怎么还不融化这女的不是挺能打的吗你也要老化了布加拉提的外裤裂开啦～大家点目的不都是干掉老板吗感谢贝西，感谢感谢，让布姐活了过来布姐这一幕太美了！！！力速双A的弱女子，哦～布姐！小萝卜头开始慌了是的你说的没错我怎么觉得除了萝卜头之外的反派都比主角小队那几个好拉链分离车厢不就行了拉链分离车厢就好了啊快去请仗助大仙???又来个替身太完蛋了逆风死翘翘布姐真的猛布姐！！！感谢萝卜头jojo的奇妙冰块荣耀会伴你左右好疼大哥！！！萝卜头忘了大哥的教导可万一。你钓到了布加拉提，你大哥抓着他大哥！！！一直反转啊精密c。。。小丑巴基0.0车顶上没有高压接触网嘛~布姐人才！你大哥换了只手这块冰还没化…jojo的奇妙冰块JOJO的奇妙比喻啊啊清了恭喜！！！大哥打完米斯达给了贝西一包冰块反派死于话多真的男人就死了?哦豁大哥真棒！一直反转一直爽小猪猪主角光环的力量钓谁？？大哥的替身没有腿，所以踢人应该不能触发能力吧钻心疼大哥走好恭喜玩家「大哥」获得「主角试玩券」一张，即刻生效休妹现在还没有替身啊兄弟。。贝西变帅了啊神仙成长力6号你怕不是连自己本体都忘了吧哈哈哈哈布姐比大哥重！肉眼可见的疼啊小信啊啊啊！布姐太狠了……布加拉提一动不动给线做个拉链的人多半前面没看吧，用替身攻击线会反弹到攻击方。近战也可以，但可能会比实质性替身弱些这也能感受到你大哥是丰聪耳神子wa布姐这个萝卜头还是没听进去他大哥对他说的话，这个声音真的怎么都听不出是达子主角团就掉头发掉的少白金之星能不能取出来布姐QAQ布姐帅到炸天沙雕男孩不沙雕好爱布姐白金起搏器可以用来抡人太帅了布姐！！！！！！你是主角？刚才大哥给了贝西一袋冰块大哥之前给了妈宝男一袋冰块啊不要问了NB开10枪都死不了秧歌的世界有机会就得装波逼你个吊钩能干嘛无路赛无路赛无路赛龟呢？？？啊啊啊你住脚！都是真男人！我也想要这样的冰块，哪里有卖啊爱情使人不冷静这是布姐跟茸茸学的？你真是个小机灵鬼这集好安静啊今宵好梦R姐？？？大哥停止替身只是为了让贝西知道他勾的是布姐渐渐jo化了二倍快感宝妈男把大哥的手开个拉练(｀⌒07メ)感谢小萝卜头！冰块是替身使者！我都忘了主角是JOJO了壮烈成仁壮烈成仁no5挡的子弹贝西已经做的不错了，短时间内成长了这么多你们忘了米4达变成替身使者之前3个人开枪都打不着吗？？切豆腐欧尼酱～～～20万血的T名场面这时候应该是屏息了大――哥――反重力修罗场里待十年的确无敌了怎么没广告了别打布姐QAQ攻击线会反弹自己身上JOJO的奇妙时间成长a？？？为什么心脏会显示出来？！拉拉链下去把他踢下去不行吗那为什么别人就要为了保护你而拼命？布加拉提色NO.3说过了子弹打的时候帮忙挡了大DD哥DD大D爷D觉醒了jojo的奇妙配色在座的各位谁能徒手摔碎乌龟这里其实很秀的，这里贝西的钩子已经进了乌龟，只差一点就把护卫队全灭了更像罗卜了旅――客――大哥carry全场太拼了等等是不是会木大木大木大不是还有大哥吗竿质量不错大――哥――不是一家人，不进一家门阿里妈宝男他们还要老板的女儿呢，把乌龟扔下去？米斯达没死！！！想起了巴基逐渐忘记主角r姐那个xswl疯狂钻石可以这萝卜变聪明了钩钩小子等等，这就死了？真的死了？已经要忘了三炮的替身了这是吉良吉影的手哒！！！！大哥buff加持神成长力审判小指链！！！！快去请仗助大仙！全按一遍这都没死？逻辑鬼才这部番的人都没有痛感的吗？你大哥右手钩累了换了只手你的钩子不是能往里钻么原来如此布姐老帅了妈宝男，我说的你刚才说岂可修了吧搞得好像萝卜头他们是好的脖子呢？哦地妈耶我都忘了主角是茸茸了接近你的心，爱上你的人厉害厉害布姐你不要走好话阿里山的姑娘美如画2倍爽翻你去参加垂钓大赛肯定比现在有出息啊老哥前方高能辣妹大哥还没死就背后灵了吗速度a果然不是吹的以前是玩鱼线的布姐不应该是“只有大哥可以说我妈宝”泥煤的这个模糊处理真绝，看什么啊6号去叫人啊队长！你在做什么啊！队长！大――哥――！大哥好强啊让世界感受痛苦吧米斯达还在垂死挣扎字幕特效真的帅神仙打架，路人遭殃逆风讲道理我的直觉很差。你又变成……呜呜呜马赛克好评小伙子。你空勾了，怎么杆是弯的。如果这时候贝西把乌龟里的茸茸他们杀了的话那这部就完结了这家伙咋不老？猪队友给力？？？真×抱大腿我的……可能是他们经历过太多战斗了所以这点痛不算什么你可真是个小机灵鬼儿你谁啊萝卜精进化！萝卜野猪王！一动布动反正布姐是不是主角现在很模糊。到底谁是主角哈哈哈布姐真的猛你居然害我碰了我不想碰的乌龟？？西内！！还是没听进去大哥的话小萝卜成长记手术果实一动布动是真秀泪目反派就是用来作死的萝卜妈宝男钓线这样会打结的吧注意嗓子。。。。。布姐先杀了大哥不就什么都没了吗好疼漂亮力速双A木大木大橡胶果实？？？怎么变成猪鼻子了布DD姐！怎么和亿泰一个样所以我不做人了！把右手去掉骇人恶兽！！！你醒啦？主角不是你啦！好喜欢布加拉提这真的是米斯达和布姐的表演秀啊……JOJO的奇妙黑镜。。。JOJO的奇妙痕迹范围不够拉链来补所以你踩死路人干啥……？？。。。。四枪以下死不了，四枪以上死不了，四枪直接暴毙.。突然很感动我哭我都快看哭了。。白金起搏器(07;;`)这面板真的强JOJO的奇妙变色力速双a的偏科战士把他胳膊卸了阿里二十页先大哥啊好虐呀有个问题，如果成仁是无差别攻击，那妈宝男为啥没变老？如果这波解除能力可以让队友都出来就好了，可惜设定是布姐的战斗佩奇!你需要一个仗助萝卜立茶哥和福哥睡了两集好帅大哥给了萝卜一袋子冰块啊真.开心是萝卜救了布姐∠※Jo奇比冰块还没化啊壮烈成仁布姐太帅了我发出尖叫那冰块是千年的吗哈，哈你gi假装自己搜不疼贝西的眼神变得犀利了起来开拉链，nice你就是233枪也死不了沙雕男孩你大哥换手了弗兰奇落井下石！实锤！吊线长度无限米Duang秘技・凭空消失（误）秘技・心脏都给你弄停之术一动不动是……？oh，yeah？吐出一大口姨妈乌龟什么时候拿着的？乌龟呢？乌龟不管啦？兄dei啊，乌龟还是会掉在地上的贝西哟贝西成长这么低？好痛呜呜呜呜呜前面嫌米斯达没死的，开门，有你的快递布加拉提是涂了多少发胶哈哈哈反反反反反杀萝卜头你看剧本了吧!!布姐处刑曲上线！！布姐能力完克这萝卜啊贝西老中医还没结束啊，太精彩了布姐是渔夫的儿子耶，跟他玩钓线??布姐和老板什么时候是牛顿！躺赢的队友车厢里还有乌龟和其他乘客呢你有脖子了钓鱼高手除非四枪，不然死不了的好性感的声音！noooooooo！不加拉提！刘波壮烈成仁!wow不正常的安静荒木的脑洞。。。奥力给！奥力给！？啥？辣妹手那么大？你的冰怎么还没化那是他作为干部的责任沙雕男孩留了一手泪目眼神突然胖重好可怕的精密度打四枪想到了永生之酒路―――人―――甲―――都成柱之男了吗沙滩男孩(已黑化)你为什么不会老化啊葫芦娃救爷爷这么牛B的能力干嘛不去银行你渴望力量吗马赛克重置过了。。药水哥是宁嘛怎么没广告了列――车――长――哈哈哈哈哈不许打队花的脸!贝西觉醒！！！！！！无差别为什么贝西没事打碎了可还行吧巴巴喊了我宰了你，说明大哥还是没教会酷拉皮卡wry？罗雀吗？哈哈哈开心啊这是。你就不奇怪他为什么在钓鱼吗神助攻躺赢打出马赛克因为你没有打他4枪啊大哥发型个性十足眼睛美如画布姐，开心为什么头会扭过去啊？？？勒紧脖子为什么会转180°啊？啊？米斯达真的是太肉了……这冰块怎么还是不化……不愧是力速双A的女子。。。。替身应该也是很能打的那种？苦了JOJO的奇妙变色哈哈哈言传身教的典范啊阿尼kei变身超人太帅了呜呜呜布姐站起来布姐太帅了JOJO的奇妙距离离开了火车他们也都恢复了一直觉得大哥穿着gucci车外可以快速冷却贝西唱得好八戒？草，这什么鬼有条河，可以让乌龟游过去我有点喜欢这个反派了说妈宝男的你萝卜没了确实好安静为什么不坐海龟走水路布姐。。。你这个冰块擦了毒吗？怎么还不化？哈哈哈凡是爱倒数的人就没赢过我吃布特里！阿里阿里四枪就不一定了救死扶伤jo（一次两个）小飞机的牙呢原版贝西被打成肉块掉进水里了这个精度厉害啊大哥估计成一摊肉了漂亮你以前钓过？他怎么不老承太郎这会儿摸鱼呢吧火箭飞拳？阿帕基的姿势全员厚血怪纱雕男孩主场路人视角的贝西拿着空气你死了妈宝男面板不显示出来你知道是心脏？爸爸面板，祖综能力布加拉提一动不动名场面预定魔鬼们都被收了大----哥--勾了个爸爸药酱?你居然说布姐胖！贝西为啥不会被老化为啥不变老的替身大萝卜头再起不能无限冰制你个萝卜头的妈宝男，宰了我啊到底谁才是反派开心就好自瞄石锤哥斯拉？壮烈成仁奇妙的思维奇妙的逻辑觉醒了你是龙吧，兄弟你没有头去加拿大茸光焕发大哥还没死透呢大哥烫死了吧替身还在说明米斯达还活着吉良吉影表示很赞我一直看成了钩钩钉宫三连替身都是半透明的了普罗修特永远是我大哥布――加――拉――提――好坚强的反派悬丝诊脉贝西不老吗？你个蒜头58普――罗――修――特――暖暖我好害怕之前大哥丢给贝西一大块冰呀，应该藏在怀里吧被狗子勾到了还是对心脏有损伤的吧?轮补刀的重要性ad不肉还玩个屁米斯达是猪肉布布！！！！！妈宝男布布！！！！！！真的猛布布不要啊不不不不不我已爱上布布你用的是脚一动布动变妖了天才他不会变老吗不要踢布姐啊QAQ你大哥两只右手2333不疼啊他带着整整一包冰块啊，上集路人看不见替身吧倒吊男萝卜成精了猪队友我的天哪大――哥――……为毛还是拿着冰块啊敌我暗杀荣耀会伴你左右，贝西布姐的性别之谜jojo的蜜汁变色你才是主角吧为什么你不老啊为什么萝卜不老啊可怜的车长布姐牛皮！别忘了米斯达不老化快订购这tm只有心脏可还行飞鸿之王好帅啊啊啊！！！这里还真的是运气好了~你这个确定不是在帮他吗壮烈成仁！！！心脏！又变马赛克了？众所周知，茸茸在剧中是负责科普的角色握草这脑洞贝――――西――――出现了，泪目怪好狠一男的WRYYYYYY！突然猎人？！好安静大哥qwq好丑啊，不得不说可怜萝卜头能踢飞子弹，推不动一部分身体这个经典啊痛击我的队友，保护我的敌人!!!大哥住脚啊啊，别踢布姐布姐比大哥重23333射程C对着呢，布姐那个甩手的应该是算卡bug确实好像AM急出中文男八西克思哈哈哈大――――哥――-感谢萝卜头！大――哥――变猪了为什么感觉对手的能力都好强所以说渔夫需要耐心啊！大哥惨啊我的钩钩应该是碎了吧。。。dio的射程也是c啊，但是有十米这集是布姐的主场啊阿里用「什么」北斗神拳前方高能只要不死伤成什么样都能痊愈系列大哥真男人广告呢？？列车长！！！精密c？大哥这个瞳色我可以萝卜拿的是不是寄生兽的台词马赛克？？？不愧是大哥，血真厚啊帅啊这冰还没化……本性回归？你的手怎么透明了阿里阿里阿里阿里保护快订购成长a面板不是亏了吗我开始心疼反派了佩奇快去补一刀！！你大哥不疼的吗？！头发都不带飘一飘的啊啊啊呜哇~！太天真了痛失至亲再说一会你大哥就真的死了啊啊啊召唤队友啊啊反派总是喜欢自言自语。。心疼布姐布姐直接开个拉链不就行了吗？？？起先还以为萝卜会加入他们牛壁牛壁巴基钉宫理惠即视感你的冰用光了没？这部番的超爽出什么时候长了个猪鼻子？反反反反反反杀“我被恶灵附体了”拿你阿里预备爱布姐歪订狗妈宝男，钓鱼执法的妈宝男，石锤了主角光环使用券已开启阿姨阿姨阿姨啊呀iyaiayaiy亚麻dei～把手开个拉链血真厚大哥！c猪鼻子怪不得成长A…………不是没有痛感，只是都豁出性命做好了觉悟你大哥是倒吊男猪八戒俩人从头睡到尾大哥啊啊啊红王处刑曲wugui乌龟在旁边tqlb酷拉皮卡？弱女子ohhhhhhh吉良吉影觉得很赞布姐唱的好一动不动大卸八块？阿里阿里布姐！！！！阿里们准备好了吗这马赛克？？NB！！！成长A可以进化的，这替身没进化就开发到这种程度了?aaaaaaa是悠一精准是C？！飞拳打出去的是本体的手，所以算卡BUG前面说拉链的，难道你不知道不解的持续力不够吗？核能冰块核能冰块贝西为什么不老化惯性面板竟然是第五部到现在为止最高的你点的贝西钩子，请签收跟阿强有的一比的成长力米4哒大――――哥――――怀电狗不许踢！！！乘――客――！这个时候不放手了贝西你真棒到底谁是反派正派发言悬丝诊脉好像猪太帅了5555开头op必有大师你就不能顺着线摸过去看看吗黑化了男人？妙啊a――――ni――――ki――――我的普罗修特大哥啊大――――哥――――壮烈成仁！！！心理战壮烈成仁骇人恶兽哒！你不会自己去啊仗助外科人体描边大师？[直觉]壮烈成仁!荣耀会伴你左右……贝西……恨人干得漂亮阿里心理战阿里组准备我知道了是替身攻击!也许是因为6月6号帅惨了普通人就不会有替身啦，精神力的体现嘛泪目好突然反派不自言自语你看哑剧吗经费啊bujie布姐，干他蛋这能力好强这女的不是很厉害的吗jojo的并不奇妙比喻核能冰块壮烈成仁为什么不变老这里的地是被软化了吧普――罗――修――特哈啊大――哥命啊迷之感动浑身解链妈宝男妈宝男我不做大哥了！贝西这个冰还不化布姐现在车上开个拉链自己进去不就行了别啊！布姐!友军!白给布姐好帅！太帅了！！！！！状烈成仁前几天马赛克都没有这么厚成长应该不只是D茸茸好几集没出现了完了，小飞机斑秃了你们不会痛的吗大――哥――！！！awsl你也是替身使者？处刑曲！！！！贝西唉垂钓俱乐部帅死了男妈宝zipit大哥真男人妈宝男好疼啊！疼死我了是发夹！泪目了……自己去看啊大哥和贝西也太可怜了吧毕竟主角光环把他裤子扒了啊！腥风血雨没文化的亏jojo的奇妙比喻你大哥叫丰聪耳神子沙雕男孩力速双a已经够牛壁了我们杀猪突然变帅核能冰块龟友百货只能说被打成马赛克了我妈是谁！我妈是阿杜各位是JOJO他为什么不老化疯钻不能修自己啊住口！！！不准说我布姐重！！！JOJO的正常比喻大――哥――――――――超杀女？？？看得我哭nei我是讲真这个角色造型真的有点反胃好帅的发型又一个送死的萝卜头进化阴影萝卜头你怎么知道是布姐的你居然说布姐胖???!你居然谁你死了，居然说布姐胖成长a秃了哈哈哈阿阿阿啊，出现了，酷拉皮卡的诅咒佩奇列――――――车――――――长！到底谁是反派啊！！！！勒出脖子别啊乌龟好可怜44不许死！！！！！五枪都不死，除非四枪...我寻思如果没有那个老化的人，萝卜已经被五人团灭了吧乔瑞nb上一个倒数的人死的有点惨布姐！！！！！大-----哥-----不，与其相反。d到底谁是反派啊沃日贝西才是主角吧主角光环的冰块阿里！为什么萝卜不会变老你离一血之差了一枪口怕真就壮烈成仁啊是个狼炎太狠了他们还没老死吗感谢萝卜头OHHHHH哦豁NB真尼玛壮烈成仁不会变老是之前大哥给了他一袋冰块长度无线米？你是没有看到射程B吗？不存在的，肯定会在1%滴血的时候凭借主角光环天都快黑了，冰还没化。。。我以为我卡了先把大哥弄死？为什么会变色鸭天哪壮壮都碎了jo阳豆浆真惨……（同情）萝卜，友军啊福――葛――阿里这菠萝男所以为啥老化会加强，大哥开始没尽全力？这么强2333jo年还行大哥说到做到！榜样！沙滩男孩确实厉害，布姐能赢是运气还是命运呢？一动不动是上一部岸边露伴老师的梗阿帕基睡姿迷人风这么大体温不会降吗。。不老妈宝萝卜男发点狗为什么变成了猪头…大快人心是个好干部要觉醒了吗美女你谁？太狠了布――加――拉――提――！！龟――龟――！不准说我布姐重无路赛无路赛，我不管我不管一动不动是布加拉提命运啊大哥!今宵好梦~猪八戒既视感路--------人怪兽他为啥还不老化？埃及打dio团真壮烈成仁霸屏你咋就不停车呢你怎么了你这神奇的方块??如果这都不算爱――大哥真男人，这个反派爱了，达子的反派可以惹欧布酱！！！！奥利给全员柱男布姐！！！列车长没死啊这能力有点毒话真多伤害变这么高了？大哥jojo的奇妙冰块米斯达运气王啊你大哥永远是你大哥爱的力量啊，黑化完成你顺着线过去一片一片扔掉啊绝逼是真爱敌不动我不动啊壮烈成仁不对，按照逻辑，布加拉提早就老化到抓不住了才对。我不信突然想起了无敌的白金之星精密A可是很可怕的为什么不统一行动我不听我不听我不听我不听在外面都吹凉快了啊，而且替身也消失了夏娜化暗杀组只剩下三位了啊娶我妙法莲华这是钓凯子吗？咋哇鲁多快用你无敌的肛裂手指想想办法啊快叫仗助妙法莲华无能狂怒好美啊..老大给了他一袋冰啊，忘了？悬丝诊脉可还行躺赢布DD加DD拉DD提DD！！！谢谢你真的猛士呀哦啊里巴巴阿里阿里阿丽拉利阿里阿里阿里阿里阿莱阿里啊为啥你不老化了？？全员狼人啊阿姨！！好刚啊破亿我要被吓死了乘客死了多少dio面包店这一堆阿里我都卡了说钓鱼的，正常人看不见替身靠不要哇NB因为是老板下达的命令说突然的，之前米四达打钓线自己受伤那段你们看了吗？？？这人看不见钓鱼竿觉醒了你为哈不变老阿里快订购快订购布姐――妈宝男只有4枪才能死大――哥替身普通人看不见鸭替身普通人看不见鸭你敢说布姐胖？大哥真男人！布――姐――布姐狠啊布姐――泪目感谢贝西啊里啊里乌龟容易被摔死？力速双A钉宫三连?为啥他不变老啊强！！！力速双a的女子辣妹的轮廓！！阿李阿里阿里阿里乌龟房租满分木村本体那么帅为什么会接这种角色我的天你为啥不老化阿里巴巴我好怕别咒大哥啊啊舍不得大哥总统你敢动?真正的壮烈成仁。。。快打鱼线！那你走过去看看呀米斯达感受痛楚吧！！妈宝男和镜子哥搭配就简直天下无敌了！这老弟可以悬丝诊脉啊犹豫就会败北！！！！！！！这精密度太强了无路赛好评真男人厉害大乔大乔伸缩拳因为你6啊成长性d有点惨哇荒木老师的反转真的每次都惊艳的一批到这里就是心理战了啊好惨哈哈哈哈猛啊！不会吧哥斯拉的好过分死之前终于有了脖子萝卜人真男人上一个倒数的是不是米斯达。。。你还是在最重要的时候松手了激动的不行了敌法师xswl18集只出过两次手的主角推不动，那你怎么踢得动子弹他穿的是菲拉格慕脖子右拧妈包男贝西奇妙变色！茸茸一直被弱化存在感吗干嘛不加速布加拉迪的老化路人:敲里吗吗都是好汉柔弱使者！真的是回合制我也想钓大哥倒吊男嗯？？贝西断指？？路――――人――――速B抓速A下一个倒数的还在垃Jo车里上一个倒数的已经成灰了你就等着被我大卸八块躺在地上滚尸吧你就等着被我大卸八块躺在地上滚尸吧认真观察冷静分析骇人恶兽干什么！大――――哥―――――布姐nb！不――布――姐――突然想到渡我帅在哪？那个力速双A的妹子？突然想起白金起搏器……然后你就顺脚踩死了一个路人？力速双A的女人在干啥？？？？力速双A的弱女子这里的grateful是感激的的意思，为什么会翻译成伟大的呢？好痛啊大――哥――大――――哥――――妈宝男大哥啊啊啊啊草！帅！这里好美啊啊啊这个鱼竿成长A不应该风冷了吗他怎么还没老化觉醒了，猪不对呀，萝卜这时候也没冰块，为啥不老化布姐上了一课是呢想起了jo太郎阿里阿里阿里阿里哈哈哈哈钓凯子突然捅刀大家不都是要推翻老板吗马赛克猪鼻子(＾－＾)V躺赢贝西要觉醒了吗四分五裂果实果然要好用一点他的能力是操纵子弹，但弄不动其他物体他大哥给了一包冰冰啊大哥一库!大哥还没死透啊成长性A的都是怪物荒木是不是五部每个小孩都给了成长A啊我不做人了，贝西反反反反反反杀要开始了木大木大木打JOJO又划了一集的水黑化强十倍？背后的乌龟这马赛克，这这这奇妙？厉害了你是力速双A的弱女子啊！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！nbnb是小杰。。。列车长好惨各位是JOJOJOJO的奇妙圈重点阿里阿里阿里布――姐好疼啊钢炼手指-马云主角光环太尼玛强大了泪目盲猜米斯达醒来头发不带飘的回生？？？你说谁重呢！草好疼我好怕啊啊啊悬丝诊脉上一个这样倒数的已经手刃亲爹然后被jo护车压死了你没冰了啊为兵长献出心脏！小信！！！成也大哥败也大哥祖母胖次！贝西为什么不变老。这是半边分吗用鱼缸啊。。友军啊哈哈哈哈哈没想到还留了一手这么久了还没老化！bug六号的表情233眼神恢复高光‘阿里四分五裂果实这里面所有能力都挺强的，主要看怎么用大―哥―还是光环吧。。。锁血了。。大哥这就完了？？？你谁啊我的天。。。。真的心疼大哥。。。布以为然牵强原来卡屏会使画面变模糊哈哈哈哈哈妈宝男达子好强2333真的没听出来你大哥和布加拉提一样重？？？啊，原来我才是主角开头估计都跳了敌法这一句话好撩啊现在才注意到歌词。。真的骚的一批到底甚是反派布姐还是能打我杀我自己大哥wtf妈宝妈宝妈宝忘了主角变色的时候都是怪物自杀式攻击再现阿里阿里阿里阿里阿里您怎么还没死呐奥利给大哥是真的厉害发i订购布姐可以开拉链进来黑化萝卜头泪目妈宝男啊大哥qaqqq布姐！！！！太帅了吧(21_21)速度和破坏力到SH速攻型妈宝男秃了的还会长回来吗？？？这是什么抛瓦不会打结吗我爱死这个字幕了上个倒数距离的在救护车底下这货精度c。。精度a太可怕了阿里阿里阿里阿里先杀乌龟阿哈哈哈哈哈出现了，力速双A的怪物！妈宝男布姐的孩子要出生了妈妈面板恢复高光阿里阿里阿里阿里心理战还真的是壮烈成仁倒吊男草妈宝男贝西白金起搏器能捏碎鱼钩想打这个萝卜头了，自我高潮。。。不愧成长A橡胶机关枪大――哥――感谢菠萝头送的复活！这里刚链手指感觉好暖！帮步姐拉上拉链乘――客――布姐开心了差一枪本来是所有内脏都显示的贝西这能力活用起来太可怕了吧，后期MVP啊不愧成长A啊，贝西兄弟萌把保护打在公屏上米4达哈哈哈帅啊沙滩男孩和钢炼手指玩近战，是个弟弟啊阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里心疼包贝尔大哥不是给了一大块冰了吗特莉休不是很强的吗阿里！jojo的正常比喻这种角色咋了？莫名其妙为什么不停车啊为什么不停车啊酷拉皮卡啊我也想被布姐抱腿怎么能说布姐胖布姐把自己肢解了哦这样的布姐我可以阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里看成被你小弟弟勾住荣耀会伴你左右荣耀会伴你左右荣耀会伴你左右荣耀会伴你左右荣耀会伴你左右荣耀会伴你左右荣耀会伴你左右活在档下败方mvp这个冰块好持久。持久力A没跑了解说自带时停你们不知道吗？？？背后灵我看成沙雕男孩JOJO的奇妙东西快停下啊啊还有米斯达阿冰块？？？一般来说，玩假死的都会放大招这句还是nori比较好jo化我想知道拉链内的虚空是什么样的玄冰啊恐龙沙滩男孩本身就强，贝西以前不会用你倒是给他钓起来啊萝立我就猜到了大哥你谁？还可以这样？！这个是跟小萝卜学的吧萝卜是单挑型的住口！说谁重呐！名场面阿里准备！过来看看不好吗阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里i阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里解说太多了吧。。阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里大哥还没完布姐N---B！看了16集还在问子弹为什么会讲话？？？我的天布姐这反应能力，绝了大哥真男人阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里我早就准备好了！！你做好觉悟了吗萝卜头要长大了这是个聪明人啊无路赛无路赛人如其名猪八戒更丑了把自己拆开本来就不科学，所以心脏分开也没事接下来是惯性的表演时间日常摔乌龟，虐动物我钩我大哥厉害了为什么这两个人不老化是你，天蓬元帅！力速双A弱女子躺赢的主角好像很强啊比第三第四部成熟多了力速双A弱女子一次多派点人去啊心疼反派忍者神龟？后弦的娃娃脸吗开场op必定高能阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里那个女的真的不打算出来？商业互吹？孔乙己呢拳王阿里？羞萝场？？？动手？你不是动的jio吗？再起不能妈宝男！无路赛无路赛无路赛多重复几次就没了马赛克，我丢贝西怎么还不老.他不也没冰块吗力速双a弱女子有一个爱倒数已经被自己浪死了你可以去把脉了这冰块哪里买的，那么久都没融化献出心脏阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里普―罗―修―特―放开布姐！布姐不重！留了一手？看来又要反反反反反反杀了猪头男孩布姐帅炸！！阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里秧歌的世界没想到你还留了一手太惨了妈宝男她是替身使者！好期待呀眼睛好美好秀布姐NB我们杀谁我们杀猪今宵好梦钢炼手指唱的好阿里阿里阿里里阿里阿里阿里阿里！没有替身能力是看不见替身的腿已经骨折的不成样子了JOJO的奇妙变色别学我魔人布欧。。。。JOJO的奇妙变色一方通行的声音阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里！房间里开空调了意大利狠人扭秧团bug冰。阿里阿里阿里阿里恐龙妹讲道理刚才壮烈成人停止了一次，米斯达有冰块应该活了吧阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里这个阿里是换了一个配音的吗以前不是马赛克吧无路赛无路赛无路赛没被接触网打死？？？兰陵王？？？强力左手太壮烈了快点讲(粤语)刀子壮烈成仁一动布动是？柱之男二代大――哥――布姐唱的好觉醒JOJO立神了，真的手机出现啦骇人恶兽!力速双A的弱女子冰还没化吗停车救大哥啊萝卜老弟踩死路人没必要自我肢解？？？阿里阿里阿里阿里布姐不重!阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里我爱布姐阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里欧拉欧拉欧拉欧拉妈宝男都跳了吧阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里组准备阿里组准备阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里反派成长A不多见啊。。。不对。。成长A的不多见啊我去！！！布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐！！！荣耀会伴你左右葫芦娃救娃娃，一直送头一直爽！荣耀会伴你左右阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里乌龟壳那么硬，你确定吗力速双A弱女子把全身撕开。。。秀布姐你不疼吗？tql阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里JOJO的奇妙冰块欧拉预定所以你为什么没老布姐真男人妈宝男萝卜干霸屏月下兽hhh茶哥和福葛还在睡谁还记得jojo真，壮烈成仁你的发型很独特啊阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里？？？这是啥嗯，又是我，我爱忧郁蓝调好痛好痛好痛好痛大哥说到做到啊……n不等分的布姐我知道了，你要占卜真就什么都看不见啊菜的真实力速双A的弱女子?飞段布加拉提，真的牛皮分离车厢啊你要钓谁？？？这下真壮烈成仁了别说是友军，目的不一样好吗这堪比宝石人！真是太兴奋了！（喂想念疯钻突然想这集一个人都能不死555我有点喜欢反派了布姐唱得好哦吼哦吼吼哦吼哦吼哦吼哦好红哦吼哦吼哦吼哦吼哦吼哦吼1妙变真男人长颈鹿大哥好帅，跟主角对着干太可惜了所以你赶快做点什么啊圆润了和男主学的速力双a弱女子他们两个浮在那里唉布姐你别吓我啊萝卜你为什么从厕所钓着大哥刚好相反，萝卜jojo的奇妙萝卜成长记无路赛！布姐真男人我爱小6这里真的不能不佩服了，反派这个意志力，太可怕了前方高能妈宝男，我就说，怎么滴？阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里主角持续掉线阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里这款格斗游戏自作孽不可活没事特莉休你有两个A呀快出来阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里为什么就没想到用拉链把火车划开jojo的正常比喻布加拉提为什么不直接拉链进来萝卜头变成猪头怪了我丢???突然励志真就黑化强十倍昂不解说你们能懂吗，一个个说反派死于话多的，请适度玩梗阿里阿里阿里阿里的阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里二婶子的，你想笑死我吗钓凯子nb夜店时间不敢看了一些猫科动物都不一定啃的动你能摔碎？听高潮就行阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里前方高能停车的话，一点速度改变这个大哥都会飞出去的..这样发型都没乱真的好像地鼠啊！！萝卜头都流汗了还不老化？这段配得太棒了妈宝男这鱼钩灵活得很，而且攻击对他无效大哥！几秒钟吧替身的手呢阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里大哥身上开个拉链，钻进去神助攻力速双a的布姐和伊泰一个样哈哈哈哈哈阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里你将会前往英灵殿惨萝卜哎好难受魂淡你竟让说布姐胖jo醒了6号是飞着的，和火车等速??太精彩了力速双A呢主角像反派，反派像主角阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里躺赢龟龟暗杀组凉了4/7了，还剩下加丘，梅洛尼，还有队长里苏特阿里阿里阿里阿里妈宝男。好惨一男的快订购！阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里是骇人恶兽！阿里阿里阿里阿里阿里大力gay我听成bichi前面那个老板能力的，这里是靠肌肉或者其他部位运动预知的吧乔瑟夫客运集团阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里就算你长的好也不能踢我布姐！！！出来挨揍！！阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里这萝卜精好强的感知力壮烈成仁牛顿的反击阿里！阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里这都行马赛克二倍新世界大――哥――刚那段火花早把大哥搞死了牛顿!!力速双a不是休妹要觉醒能力了吗为什么贝西没老化外面有风，可以降温阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里?这招式我怎么见过青春猪头少年不会梦到普罗修特大哥沙雕男孩猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪我知道了，是你，倒吊男！突然发现这里的布姐头发动了tql，大哥，我敬你根紫烟我不做人啦！保护我的敌人，痛击我的队友操作子弹所需要的能量更大吧JOJO的奇妙配音主角是谁来着？力速双A的弱女子精密是C?壮烈成仁!!!茶和福就没醒过!!你的替身觉醒了所以你为什么还在解说啊喂到底谁是反派阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里原版是萝卜没打碎掉进河里面了残局大师开心完结撒花布姐你可以！！！一阵心痛刚练手指激动性应该没有贝西好，因为贝西没有衰老。这时候只要勾住他风筝就行了。你大哥叫吊人姚明是JOJO茸布！壮烈成仁壮烈成仁壮烈成仁壮烈成仁壮烈成仁壮烈成仁壮烈成仁壮烈成仁乌龟一脸悠闲阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里商业互吹商业互吹阿里阿里阿里alal成长a啊不是他强，是你老化还在啊所以先解决乌龟不好吗贝西！你在做什么啊贝西！天蓬元帅快请白金起搏器白金起搏器白金起搏器布姐好美所以说贝西为啥没被感染老化，现在已经没有冰块了啊好美布姐如果大哥在就好了――亿泰？为什么不先抢了再说啊太帅了吧这能力真好玩阿里阿里阿里阿里阿里夜店时间大哥真男人！好帅Jojo奇妙距离Jojo奇妙身体荣耀会伴你左右哈哈哈突然感觉好好笑你看这个面，它又长又宽，就像这个碗，它又大又圆。阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里反派死在话多啊，我是主角来着天真你这恐龙不是按老板的牛B设定这些追杀他女儿的人不应该早被干掉了吗jojo的奇妙时间行动不便的大爷要登场了吗jojo的奇妙躺赢马云上线你大哥已经没了廉价的佛my爱6号能踢动高速子弹改变轨迹，为什么推不动床戏阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里就不能走过去嘛叼死的你告诉我怎么成长列车长被叼死的老师不是说电线杆子下面不许钓鱼吗你想多了莫斯科在身后拉链不是过段时间就会自动拉上吗先补刀大哥啊JoJO的奇妙脖子木大木大木大欧拉欧拉欧拉阿里阿里阿里为啥你手里的冰块化不了？一集都过去了，你这冰块还没化。好人啊妈宝男哈哈哈哈哈想起阿强当年差点把自己憋死……看着就疼……jojo里没一个人是正常人的体质……真实你大哥听你这样说却一点也高兴不起来妈宝男，fw小机灵鬼~聪明！真男人！这萝卜真惨。天秀xswl荣耀会伴你左右这个人为什么要装弱r(F′)q他大哥看他被打死然后咽气小信阿里阿里阿里阿里阿里这个冰块有点持久啊感谢萝卜特莉休不是有替身能力吗？怎么不用？冰块没特地画而已，之前给了特写一大包冰块的力E那不是自言自语，是正常解说，没解说不方便看你可真是个小机灵鬼是闷声色狼吗这个声优我知道了！他的能力是速配！荒木老妖到底看了什么布姐喜当爹？？？发癫狗把自己变成动物，然后反伤呗非战斗人员请撤离我真是嗨到不行好变态啊！得劲儿！我真是嗨到不行！！！茸茸唱得好还能怎么办，那就尿啊！hentai还行梅梅唱的好真是个好妈妈！拉比克至宝掉落wryyyyyyy！行善积德米斯达总觉得很安静呢斯巴拉西啊害怕母铁鸡~育婴鬼才啊教育鬼才啊你要死了啊恒泰？？？米斯达和你爸一个DIO杨那就尿啊小5好可怜啊钢铁直男真是个孩子天上的卡兹大人不说话啊动物之友啊动物之友巴基？dimolito还烫头惊人的理解力啊今宵好梦暗杀组颜值爆炸有点强啊全剧终还行完全克制还行茸茸的能力现在不是还没开发出来吗喝什么啊？小飞机太可爱了！！帅的以一匹好吗4呢仗助医院谁还敢停车育儿专家真是个好妈妈！0.0.我赢了，第五部，完！噗呲直男行为！钢铁直男米4达呢还在妹子还没上厕所吧，心疼算命小队难道不是异形家具之友你的小可爱突然出现我好感动，茸茸终于要上了吗。。。你可真是个小机灵鬼。。。硬核逻辑鬼才真是…great乔瑟夫交通保险。这杀手是相亲大妈么？？？抖m这个nb啊鬼才鬼才布姐不是和二乔同一天吗无限大上次那个说自己无敌的已经被卖鱼强欧拉了黑帮就可以利用箭头，国家机器就没有吗？小丑巴基加见闻色！像国家里的警察机关就没有替身使者吗？完结撒花这是力C？救我妈？？？跟你爹一个DIO样你是恋爱中的少女吗教育鬼才你们的牙齿和头发还好吗大乔的zzc你不是大乔的C吗打工是不可能打工的乔鲁诺摧毁停车场奥创我出生了“没拿”要生了要生啦生了啦！不能“不好”这会儿布姐刚当上干部还没两天呢你个小天才mad你是红娘吗？是制造的生物可以反弹布姐:这就涉及到我的知识盲区了霸霸宋？吉尔达斯？娃娃脸点读机是学生（确信）是学生草好帅。。。。茸茸的手上啊你还说话赶紧跑啊天才少年纳兰迦喝哈哈哈哈哈突然失去主角光环发变狗发病哦你就复活了？布姐，舔他，这个味道是说谎的味道英才教育夜店时间就是头上长着三个马蜂窝的男人空气椅子悄悄滴进村，打枪滴不要母亲被吃了上一个无敌的远程替身以及放飞自由了配上仗助可以开医院了你怎么和你那个开压路机的父亲一个样你发的娃娃脸停车场的人赔死了真的是绅士教育鬼才前方孝子哈哈哈哈民风淳朴意大利这样可以争取时间来局战甲霸王吧杀一人杀十人杀百人是为恶徒，屠万人是为枭雄门外是厕所姿势好评乔鲁诺摧毁停车场！漏了一个这反应思维，真的可怕，按照时间流动，真的是在几秒就想到了疯狂钻石故事真的越来越有趣了。此时的布姐还不知道自己有了娃这到底是什么能力天才儿童纳兰迦听音乐你是要死了草惊破天的等等全剧终我喜欢力量C（乔纳森乔斯达水准）标准的日式台词惊破天面包我的天哪刺激哈哈哈哈哈那就尿啊s.h.it这么强吗？布姐喜当爹变态吧？布姐喜当爹迦摩！！！！“引力”！这面板也太牛了吧力C这么快没了？？？进击的茸茸全剧终就是长了三个甜甜圈的男人是同类型的替身天才儿童自己打补丁好恐怖啊这个替身处刑曲超好听啊真是个好妈妈六批好，现在就差一把孝子剑了地上的阿强想花花说了个寂寞c不是和普通人无异吗冲击是学生敌人能力越来越BUG了wryyyyy新技能，觉醒！高配疯狂钻石大乔别哭！要坚强哇！这什么BUG能力玩什么啊喉咙被挖了还在解说这个女的看得见替身？？？新司gay复制一个万宝路好姿势这得多久啊打工是不可能打工的力c（嘘）变形金刚这手机叫什么好硬核的面板真是个孝子，你要去谋杀爸爸啊反伤反的是替身和替身创造的生物，你们有没有认真看啊就设定设定的幼教鬼才不要停下来啊4444死了？米――――斯――――达――――jojo色塑料体验jojo色！前方绅士行为上线陶瓷皇后那就尿啊你为啥不让替身站高点乌龟被砸了荒木你都看了些什么书啊上一个这么说的已经被拉下地狱了前方核能波鲁那雷夫出来挨打JOJO停止了思考力C（大嘘）那就尿啊！持续D尼玛那就尿啊！这背影完全就是两个妹子再生？？血液里有白细胞啊有些人去了浏览器下飞机小飞机和茸茸神同步时间替身！白色相簿！我特喵在吃早餐啊！试试就逝世我靠，万宝路吾知道了，恁的替身能力是算命。。。。。。?什么鬼替身。。。米斯达呢。。。？力量:a行善积德米4达。。。弟弟恁出生了。。。吧早教。。。教育鬼才。。。教育鬼才。。。真是个好妈妈。。。吃面包。。。核阿帕茶。。。鬼才。。。孝子。。。天才解读。。。大乔饼干。。。那就尿啊。。。恋恋太草。。。那天，人类终于想起来悲乔鲁诺支配的恐惧。。。梅梅你放开这位小姐冲我来！！！】.眼睛！喂喂喂眼睛被石头砸了啊！最快的替身！！！fsn的caster姐？什么怎么办，那就尿啊和你爹一个dio样唉，嚎帅一男的力C（大嘘）驾驶员～DIO异形破坏力c（确信）???宝贝你还在啊呜呜呜呜呜呜呜呜名场面你和你爸一个dio样子15岁（大嘘）历史总是惊人地相似不不不！！！布姐是我的！！鱼我所欲也正在做空气感谢窃格瓦拉倾情出演喂！你的眼睛好像碎了啊！这比霸宋还快啊我跟布姐是一个星座行善积德√硬核教育究极生物的知识量我知道了！你的替身能力是把珠子变成眼镜哔哩哔哩夜总会塑料体验纳兰迦说不定跟亿泰这个大聪明玩得来……所以这集就是个幼儿教育题材？少了一个咪咪内养成系替身布姐的孩子！终于到茸茸了哎嘿，开始变色！生都生完了...分解啦...强者鉴定术可还行立名双A等等，你的眼睛碎了.和你差不多的东西.是乌龟先动的手惊了打工系不可能打工的，这辈子不可能打工的没有木大了乔瑟夫航空公司迦。。。。摩。。。。。？跟你爹一个Dio样神秘的布加拉提空间教育天才打工是不可能打工的哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈小飞机真是bgm真的好听你更没资格说她爸神秘，毕竟你爸DIO........neng死他m啊！编剧你脑洞好大。那就尿啊糯米体验wryyyyyyy恋―――恋―――失去高光哇。不敢想象又变成恋恋了吗茸茸是受到启发了上一个无敌的去第八部了变态抖m够变态我喜欢控制不住了你就是大孝子？廉价把戏？娃娃脸育儿中心这可真是....技术型犯罪.....上一个无敌的已经进荒木庄了让他喝！让他喝！说谎的味道!你的能力原来就是变青蛙!快订购耸耸那个你真的看过JOJO吗塑料体验快订购快订购电脑算命FACKdio里dio气儿童邪典大家都知道，反派死于话多。大家都知道，反派死于话多。异形大战替身使者我也是呼～骇死我了嘎嘎尿啊尿啊你真的是主角么梅梅还钻到人家包厢里233梅洛尼早教那就尿啊？胖――重――真好看帅爆米斯达养伤了吧Boki了上个这么说的已经凉了搭噶口头哇路龟龟这是克隆吧？？？处刑曲！哈哈哈哈哈看起来就好痛降临？？？乌龟哭了淋巴结切除手术。如果真尿了，会不会零到八云紫那里去吉良吉影表示放开她，让我来你爹都不做人了瞬间复活草有其父，必有其子哇茶哥信茸茸了。。梅梅显然想团的……暗杀组真的不是葫芦娃救爷爷啊不知道小舅舅和我能生出怎样的孩子呢~接招吧乔鲁诺半径20米的娃娃脸攻击Shitmc厉害了上一个无敌的已经死在第六步了茸茸茸茸力速双A滑稽亚麻得你也是一个替身使者什么怎么办，那就尿啊我知道了，你的替身能力是强者鉴定术米四达可能已经入土了我真是嗨到不行了!梵蒂冈哈哈哈哈哈这个味道，说谎的味道！传说中的力c原来可以不发在中间挡字幕的呀我想说已经这么大动静了他的队友没听见？电车痴汉握草，是不是可以创造6A？这人这么m兮兮的今天是乔斯达家的崽（确信）跟我同年嗯?那就尿啊西天取经不容易迪莫利托!dio化的危害圻^吓死了。。。还在啊。。。太好了。。硬核教育谢谢jojo的炫彩舌头我也想到了生命线减数分裂我们乔家世世代代都是绅士茸茸的屁屁好翘婴儿的尿不臭的吧？茸茸唱的好！让她生你好骚呀生了生了我也想到了生命线钢铁拉链男布加拉提一直都是西班牙语？意大利语？瞬间复活让她生布姐喜当爹让她生有些替身是可见的她能看见替身？小东西长的真随机今宵好梦随身携带幼教教材我们乔家世世代代都是绅士可怜的茸茸抖m眼睛碎了啊!!渡我？加急？！？！？！？！试管婴儿？？？没有茸茸......啊哈哈那石头造了一个6的1b噢噢羞射play今宵好梦你画的娃娃脸降落在身边~杀死亲蝶？散花散花nice真刺激上一个无敌的已经停止思考了喜当爹。。绒绒拿着的。。。教育鬼才那就尿眼睛！!眼睛!能教育成白金之星吗果然是布加拉提的好儿子儿子遗传了布姐的好基因乌――龟――！绝了这里还有车万人什么鬼啊那天。。布加拉提想起来。。。。？？抖m嘛布姐当爹了？！露一手的~2333333，肚子疼廉价把戏的儿子喜当爹行善积德米斯达变态哈哈哈历史总是惊人的相似没有，滚上一个这样说的人被救护车碾死了怎么办我看到舌吻我就想到两个正在吃樱桃的花花……米4达因该是不会凉凉der巧了我也是？？甚至还在凹造型的米斯达一脸Dio样生了hhh直接挖心脏岂不是无敌了?我的世界什么姿势啊hhh他还是个孩子啊，很容易就被带偏了发育速度惊人那就尿啊cb400能力克制巧了，我也是布姐给他开了个洞啊！你们都忘了吗，那个厕所啊充满母性光辉的梅洛尼走出科学甜甜圈跟我一样。太好了！！！！等下，这是要变身成那个人吗这届主角怎么一直挨打用拉链排到乌龟的体外・・咋！瓦鲁多？！所谓此刻就是把映入眼帘的敌人全部消灭听取蛙声一片也就是说“娃娃脸”能够变身成其他物品？这个替身是布加拉提能力的加强版？？行善积德米斯达你的能力不是反弹吗？这是阿帕茶MOOM屠宰场！！！阿帕茶自助米斯达！！好帅，怎么回事那就尿啊哈哈哈哈哈那就尿啊名场面名场面天才儿童的解读前方高能今宵好梦我在想，孔乙己呢？是学生44呢眼睛！眼睛碎了啊！太帅啦哭哭你的反伤被吃了么说不定还充满了营养五禽戏又无敌翻译鬼才真是个好妈妈谁是谁爹还有这种操作哎。你这个能力有点好用呢可以说话了？跟你爹一个DIO样窃瓦格拉卵裂期侠盗猎车手真是个好妈妈这糟糕的姿势轮流打架王――八――啊，我的天真是个好妈妈！乔鲁诺摧毁停车场哈哈wryyyyahh！喝阿帕茶？好――妈――妈――、那就尿啊娃――娃――――脸――上司对部下用敬语...哦~他问我有没有沙琪玛，偶没有卖青蛙被逮喽加丘!壕无人性想到莫德雷德抖m木铁鸡我知道了，这个反派的替身能力是体测布姐喜当爹我是宇智波家的人夜店时间我知道了这个反派的替身能力是姻缘速配育儿鬼才典明粥是个不错的选择只要能到那个地方！妇产科主任上线育儿专家随身带儿童绘本育儿专家乌龟被打了。这个替身好啊，我也要这里满员了你上当了娃娃脸，这就是我的逃跑路线你这样会失去我这个替身的吉良吉影在绝境中成长这是AI程序猿吧反弹这招超强呢茸茸处刑曲上线！所以说是搞错爸爸了吗炮姐声线普通人，指大乔网聊替身好清闲啊梅洛尼幼教力c?所以他的能力就是玩养成吗？试试就逝世天才啊你发的娃娃脸降落在身边shi62t惊死人啊哥们你眼睛碎了儿童邪典行善积德米斯达s.h.i.t米斯达呢失声痛哭这个也太强了吧肯定疼乔――巴――拿――好――――妈――――妈松手啊慌啥呀还没冒白气呢就是那个头上有三个甜甜圈的人意大利紫烟有限公司赞助播出就地解决这能力逆天你的替身是媒婆吗？人民好教师和我一天循循善诱打工是不可能打工的变态啊变态！！变态啊啊醒醒你是主角啊变态梅梅:你tm让我怎么回去这就是你的逃跑路线吗？吉良吉影出来抢手失去同步脑洞nb！！！！JOJO的神奇坐姿可惜是个变态步步高当场怀孕？？？花里胡哨的能力反派死于话多是同类型的替身呢我明白了直接受孕5号太可爱了！！！眼睛碎了啊我的辣妹米4哪里去了？我也是qwq茸总太美力C（大嘘）吉良吉影的声优！他们的所有衣服都想要插进去就能用？这是U盘么即插即用食人鱼也没法再体内吧额，已经不知道该说什么好了怀孕侠可以可以可以几点结束这是直成铁棒了。。。目测茸总专场目瞪口呆。眼睛碎了啊茸茸!!!!这个能力真的变态吉良吉影现身！紫头发育儿中心“不好”“不知道血型”日常想念助仗哈?这教育。。。。。??哈??!让替身发出声音就好了WTF！？全员暴躁那就尿啊什么鬼小飞机解读鬼才！jojo活的像个演员一样为啥他俩都没流血啊只有茸茸留血了他才15岁啊……我爱茸茸！茸茸太帅了呜呜呜呜太快了，我还要，没爽够，高潮都没有怀孕魔法好嗨哟银、银色战车！（错乱叫什么队友，jojo战斗都是1v1回合制（滑稽那就尿啊前面的，不准打花花(　19д19)全剧终承花海鲜粥店博大，精深___摧毁停车场？全剧终你踩油门走啊大大大优秀处刑曲上线等一下！我来打！我来打！JOJO之糟糕的台词快走啊走啊你小布？活了200年跟你爸一个dio样JOJO的奇妙厕所砸！瓦鲁多！顺便被解决掉茸茸！！！行善积德好姿势5是什么鬼茸茸美少女真是个与玩家失去同步充满营养？净化虽然有点下流.....但是我......无敌茸――――――茸！！佐助的声音哦no我的茸茸你需要世界JOJO的奇妙姿势发癫狗是说谎的味道！纳尼！我是什么色？》你这人怎么m兮兮的力速双a(误)米斯达米斯达哦哦哦那就尿啊嘻嘻真是个好妈妈茸――茸――荒木你……啊，少了米斯达呢。茸茸你吓到我了小飞机你……天才儿童等等，好像主角的能力是反弹，，，心疼什么怎么办，那就尿啊鬼才这部番我总觉得反派好厉害，但是还是被弄死了他潜入了心疼死了我靠茸茸美丽的眼睛！！可恶茸――茸――上一集是萝卜死掉大哥才咽气的。好像大哥还有脖子很长的莱昂凯？？？这一部我感觉没有主角吧，都很出彩，都有自己的信念方式吉良吉影也是这样说的至少是B了这力量。觉醒能力吧茸茸这个近战真是兼具了侦察探测远程感应内爆2333从此爱上内爆和开瓢喜当爹哈？跟你爹一个dio样emmmm情趣眼罩上一个无敌的脸都没了让他生让他生数字化时间太强了其余四个人掉线中...回手掏霸。。。霸宋玄圣少儿邪典你相信一见钟情吗冲击格式化败者食尘窃格瓦拉再此停车，走路回家硬核解读是学生怎么还有说反伤的，只有赋予生命的东西被打才会反伤吧我还是个孩子忽然想起了木乃伊里的吃吃虫？勇敢的滋出来中国教育是不是可以培养出白金之星？我真是嗨到不行！力c？那么白金的力a。。。WRYYYY巴基大神，是你强制受孕骚啊跟你爹一个dio样大数据时代已经来临查户口哈哈哈哈哈快男传说快男传说快男传说计划生育部部长如果是叛逆儿童呢没有过一次轰轰烈烈的私奔就不是青春离家出走好厉害哈哈哈哈哈正确的积善行缘氖痉JOJO的奇妙姿势3d天蚕变布姐。。。我还以为布姐才是娘。。。奇怪的姿势所以说。。。当母亲的那个。。还是布姐啊。。。二十四孝呀请你一定要理解其中意思，并通知大家……乔瑟夫先生……这部番的特点就是主角怎么打斗同伴都看不到今宵好梦不会偷看休妹上厕所吧。。。。红细胞是么有细胞核，但白细胞有啊这代主角还在成长吧，所以暂时不强乌龟:你TM心疼这个妹子原来如此，是和我同类型的替身啊。跟你爹一个DIO样变态替身喜当爹新西方早教死的真惨诶死。诶吃。唉。替！变态力C骗鬼小5早教错误的教育方式教育毒才好妈妈23333“天才”儿童？？？能力和爹一个DIO样就地解决异形自制厕所全剧终队长机智吉良吉影！会说话了小别致长得真东西无机物变有机物……狠人人体器官捐赠小霸王教育小天才儿童邪典德国骨科为你服务严重偏科这是mojang的替身攻击！买橘子处刑曲响老东西！你倒是动手啊那就尿啊冲击！越来越有意思了叫我天才小鹅童可以开教育机构了jojoの奇怪姿势教育鬼才新死方教育循循善诱老师，快开一个早教班吧阿帕茶生产者真是个好妈妈！！口吐芬芳量变到质变那就尿啊博学多才荒木老妖米斯达二乔被打继承者小别致长得真东西乌龟:我这……跟你爹一个DION样天才儿童纳兰迦砸碎了全剧终你就这么长大了？老东西你的替身最好用了你爹吊打他爹头上顶着三个甜甜圈的男人？？？布姐需要时间思考思考布姐喜当爹再次意识到了疯钻的重要性异形我靠5秒真男人长得跟你爹一点都不像啊？我知道了，你的替身能力是婚介所面板成谜有汗珠！布姐！！！！！讨薪大队长九年义务教育没普及啊这个好是指想把她给弄十吗？JOJO的奇妙变色无辜中枪完结撒花她也有替身使者的潜质？！敢自称大爷的已经成冰箱了主角毫无存在感好运来好爸爸打工是不可能打工的乔鲁诺真的很喜欢青蛙啊你可真是个小天才！ACT.3！你是卡兹吗？！那就尿阿米四大处处凹造型乔家世世代代都是绅士乔鲁诺摧毁停车场！保大梅梅好好看这里茶对茸已经温柔多了555行善积德（大嘘）教个5A出来我只想知道女儿上厕所了吗力c（大嘘）茸橘好配！！幼教鬼才美丽仙女！！！茸！！！这能力比丈助还变态啊打击声都引不来同伴啊一脸dio样。。。。这个能力真的吓人啊，根本是外星寄生生物恐怖片的设定啊Babyface蹦迪的？Bb机什么鬼眼睛都被石头砸到了。2001年的事儿好厉害的掌风大辉的声音真的好听头部中弹居然没事，冰块有那么强吗？出血量超大诶。车主好可怜这么快Bgm好棒是你！究极生物卡兹！咋瓦鲁多龙卷风摧毁停车场？噫~力C~那就鸟啊你揍是个弟弟教育鬼才同伴们已经开始信任乔鲁诺了紫烟牌香烟就是把无机物变成有机物你画的娃娃脸食替鱼这是cb750，我有一辆，不服来辩葫芦娃救爷爷了。如果有老板女儿的血，也一样的吧我看到了……阿妈粽！！你这替身跟你爹一个世界样这个味道，是[说谎]的味道博学多才啊，荒木老妖PS极速教程啊，都变成q版的了我好兴奋啊咋瓦鲁多！绅士大乔的亲儿子啊你和钢链手指一点都不像变态让她生!呼哈哈哈哈鬼才砸哇路特(幻听)格式化?什么鬼哈哈哈哈哈直男给她生~给她生~奔驰摩托车呼哈哈哈哈岚蹄飞可，是你么硬核幼教啥？帅？hentai绅士？……我叫恋恋，我现在很慌梅梅你好美啊啊异形？慌的一匹，差点以为米4达死了呢你是才虎家的人？少佐的大眼珠子！！！欢呼声NB前方高能吹一吹放回去主角光环--开凉了。。这个力c是按照dio的60%算的吧我真是嗨到不行啊教育鬼才茸――茸我们乔斯达家世世代代都是绅士有学意大利语的么？这家伙像兰陵王？完结撒花部姐的孩子！！！！！！不！！！！！！！wc跟你爹一个Dio样！老板没解决吗胚胎凝视jojo的手里眼睛被压碎啦jojo把树补成身体了？你眼睛不要了？反伤和测谎设定早就吃了你爸知道你现在护送一个小黑帮的女儿会气死米斯达！！！大哭大闹的在这里你都生了米斯达就这么被遗忘了茸茸你到底是干嘛的呀233333娃娃脸23333逻辑鬼才真是个好妈妈！？把他吃了疯狂钻石医疗中心前方孝子我有点兴奋【？】掉厕所里了说起来...但是我...人才哇哦不知火舞？行善积德米斯达太秀了教育孩子打他爸...哦豁真是个好妈妈！变色上面的，我不知道什么梗但是恋恋应该是古明地恋罗哥米斯达中弹的头是魔鬼哈哈哈哈力c（大嘘）抖m?啊嘞?我真是嗨到不行宝贝！！内八你也是吉良吉影你跟你爹一个dio样我知道了，你的替身能力是做媒米斯达呢你在干什么啊喂？？？你自己管不住自己的替身？？？切嗣行为教育鬼才这能力太方便了布加拉提公厕你注定要走路回家你可真是个天才儿童不会是6A吧那就尿啊乌龟又被打了（话说一定要打它吗，人家快死了这个面板。。。对，无敌的，打本体吧你用什么补的救王八你才出生多久就满口粗鄙之言成长A食人鱼能在空气里咬人？青蛙王子桥鲁诺摧毁停车场!天才儿童小飞机这看的太哲学了那就尿啊最强反甲这乌龟为什么不怕人头上有三个甜甜圈的男人行善积德米斯达逻辑鬼才这集主角又换人了，变成茸茸我的三观完了茸茸处刑曲爆好听！喜当爹吗牛批茸――茸――？你就是黑影sombra？心灵的声音（确信）mc(确信）为什么全是青蛙？有茶壶名师出高徒，NT出R徒布jo拉提的奇妙冒险（暗示加丘是小孩）这也太疼了吧打工这方面，打工是不可能打工的，这辈子都是不可能打工的仁叔！我柠檬精了。Koishi还行阿帕茶订购热线杀妈精英怎么感觉那是老大的血，和他替身一样砸瓦鲁多！这什么，你家人的照片吗鬼齿龙蝰完结撒花。完结撒花。你的替身能力是电脑算命！哈哈用S金w反攻舭〔菡庋教等学完对面任务都完成了吧仔细听受孕过程的背景乐，特别像那个的声音孙红雷！这个也有水声欧拉！你们不管米斯特辣?万一蛋蛋被挖走的话超帅啊啊啊哇擦这个替身nb啊？？？孝子留一手就是这个男人，要雇佣童工了！！！茸茸拿着的啊！！！乌龟心想，我tm当个王八容易吗米斯达你没事真是太好了啊大孝子全剧终教育好的神仙，教育不好的弟弟全剧终今宵好梦前面的梅洛尼还不帅？承认他帅很难吗？？好惨一乌龟意大利最速传说为啥不打扫尸体跟布姐一个星座！！够mhhhhhh荒木老贼茸卷风摧毁停车场？？？小布？乔鲁诺摧毁停车场茸卷风摧毁停车场技能解锁我也是!他还是个孩子啊这么对他是你压！惊破天小天才大家都一动不动的bgm起！！变成恋恋太草SHITＳＨＩＴ吉良吉影为你点赞孙～红～雷～～……拉个拉链?我好像梦到过这里我还在担心你，原来你在这里凹造型啊米4达什么鬼？靠血液受孕？翻译鬼才小飞机这手白白嫩嫩的，在我脸上蹭蹭我居然和布姐一个星座！！！！！！！！\(^o^)/~夜店时间今宵好梦今宵好梦我赢了！第五部，完！翻腚沟让我杀了那个（哔~）不会还是某个黑暗空间吧饭订购我们JO家代代都是绅士呀卡吗洗呀卡吗洗！名场景喝茶？简直变态荒木线怎么变轻了作者的脑洞好大面板有意思米4呢？jojo的奇妙转场我真的嗨到飞起米斯达还在火车上每日一善米4达茸茸和布姐换着当主角，所以五部是双主角（小声dmz变这个又不是永久的，加上仗助才是无敌了奇拉比？这个音效打工是不可能打工的乔家的人怎么可能不聪明打……打的这么疼的吗……终于要有新技能了！！！和钢链长得像啊为啥暗杀队都是美人少儿速成眼睛碎了？？作者的脑洞是真的大新技能解锁这个克制太严重了你可真是个小天才二乔在车上！哈哈哈好厚的笔记本。。。呜呜呜这bug技能不科学啊！！！！传说中的送子观音！！！这个血该不会是那个萝卜头的吧，呀卡马西！我出生了！这声音。我也想给布姐生孩子。沉思者。？？？米斯达我的天。我是宇智波一族啊惊破天。好骚。扶额钢盔辣妹。鬼才。米斯达没死？这个音效我…姿势。仗助！抖m啊哈哈哈哈，魔鬼快订购快递狗JOJO的奇妙姿势生都生完了2333这集是不是茸茸表演我想知道这个门能去哪把摩托变成乌龟！娃娃脸？成长a不是吹的食人鱼其实不吃人你可真是个小机灵鬼快订茸我真是嗨到不行了！乔家呆呆绅士茶哥好美啊！你这力只有c，骗鬼的吧我真是嗨到不行了！.喝茶是学生我从出生就单推二乔了我和布姐一样!把乌龟丢过去啊你不是能反弹1吗总觉得很安静呢你是制杖吗？（狗头呼叫疯钻通知队友啊SHITSHIT。。。。。。失去高光龙卷风摧毁停车场！太好了，米斯达!试试就逝世GIOGIO二乔驾校你好m啊队长!别吧，战车优雅又好看，这玩意儿丑爆了我想泡茶该怎么办啊又装成恋恋了吗？头上顶着三个大炮的男人别人叫仗助啦！你们可能对众所周知有什么误解那就尿啊鬼才天才儿童...男生可以吗茸茸啊哈哈哈哈哈(27ω27)hiahiahia我还以为他们把米4达忘了..........你眼睛被砸了啊！！！！！！补刀的重要性为什么你脑补的老板是裸体？天降正――啊――喵尼枯萎穿心攻击是无敌的布姐喜当爹你跟你爹可真是一点都不像布姐还不知道自己已经是爹了米4达！！！做阿帕茶水男=娃娃脸刺杀你需要一个无敌的白金之心不求你长得像布姐起码长得像钢链手指也行啊翻译鬼才你可真是一点都没继承你爹救命他俩的相处模式太可爱了！尼玛吓死我了日常想念仗助JOJO的奇妙变色呀嘞呀嘞，和我是一个类型的替身hentai主角团啦是主角团是相同类型的替身呢！疯钻的优势是不止可以作用于人体以及瞬间修复，劣势是不能对自身使用（所以我爱他qwq）鬼才真的变态，各种意义上都很变态拼多多真是个好妈妈真是个好妈妈力c【指一拳掀翻汽车】这个时候需要一个仗助仗助！同类型的替身梅梅好好看啊啊啊乌龟的钥匙。。。???梅梅prprprpr米斯达呢？？？他需要一个凡人啊……爱经被改了！！茸茸打的手语没有一个队友看得懂2333那这个。。可以创造出吊打白金的6A，6无限替身低配疯钻出现了硬核幼教，你这是让他去杀爸吗？帽子上的洞？你感受到母爱了吗？强者鉴定术DIO面包专卖好妈妈果冻体验你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗空裂眼刺惊！一个是分解有机，一个是万物变有机机智的让人心疼行善积德米斯达白金之星众所周知，力C＝人类力量＝掀翻汽车完克脖子一紧小别致长得真东西他教小飞机会发生什么小飞机如果再大点就好了茸茸吊打啊nb米斯达呢???面版米斯达真死了？我挺好奇他这个替身操作方法这么复杂，一开始他是怎么发现的？ShitSHIT茸茸处刑曲！替身吃东西，本体会饱吧神无月乔家祖传装死丢里丢气spw财团不仅替身变态能力也变态BGM:Vita，茸茸处刑曲之一我真是嗨的不行不加辣CHI喜气当蝶JOJO的奇妙幼教天才儿童我和dio同星座……硬核？？？前方dio样茸茸真好看.jpg茸茸太可怕了人类的本质我怎么晓得嘛giao里嗷giao噢JOJO！夜店时间所以你的新能力是变成究极生物吗！DIO儿童他没有脚趾母。爹摸驴头???变色就开始战斗了，我知道了，制作组的能力是！变色龙！呼唤仗助远赴重洋学习印度语的梅洛尼wryyy为了生出更好的孩子act3:你说什么布姐真直男.....龙卷风吹会停车场你可真是个小机灵鬼钢链直男布加拉提哈哈哈哈哈你可真是个小机灵鬼名场面啊.......我该说什么好我好紧张我好嗨啊鬼才233333披头士的专辑名还需要摸才知道吗里――苏――特――不愧是dio的儿子真他马钢链直男幼教鬼才噗按照教育程度wryyyyy！！nb!!!!!!!!他还只是个孩子啊壮烈成仁。。。攻击范围横八的变态你爸杀你爸的技能可还行说什么一个一个送，剧情也不是多对一啊，基本都是1V1＋60s暗杀小队非要一个个送吗队长！！！反派和晓一样，全出可以团灭，非要一个个送玛修草fxxkfuck可带劲了乌龟扔出去啊格式化大――乔――不对，乔――鲁――诺！！青蛙变蝴蝶岂不是更好看前方直男高能对不起，这里满员了你还有俩个爹呢哭的这个是那个小老头吧我们是同类啊应该演的塑料的体验这戏的伙伴都是聋的瞎的娃娃脸最骚了好卡不是，你的替身跟你爹也啥关系没有啊贝西白萝卜批发荒木终于想起来JOJO是主角了替身也不带反伤，只有造的动物带反伤乔鲁诺不是能变生命吗……直接变几个器官不就完了舔舔茸茸的jiojio用脖子生她应该是看到电脑在动所以惊讶吧？硬核停车我去，这个能力还需要摸才知道吗当场怀孕发癫狗快订购力c（大乔）孩子你丑爆了你知道吗有一天作者想起了真正的主角龙卷风全剧终我真是嗨到不行了幼教鬼才2333阿帕茶切格瓦拉登场阿强渔业你爹最dio人生导师.阿x哈哈x哈哈JOJO的奇妙出血量异形？如果反派能不那么莽，真的是最强替身吉良吉影点了个赞糟糕的姿势最强替身我去这家伙还没死好姿势米斯达妈妈爱你米斯达不能这么皮哦，小心妈妈打你这能力好像柱男廉价把戏flag露一手制裁BGM炸天致镞@N好心跟他啦全员素质这个姿势……这集主角存在感很低天才儿童的完美解读你还真是个小机灵鬼车――――太邪恶了。。。怎么这年头还有膜鬼(89_89)真是个好妈妈（滑稽脸）找我啊！我可以！我真的可以！不需要血液！一定程度上说，茸茸就是jio护车2代！！！！！布爸爸！M？？？布姐喜当爹？？你的反伤呢！早教？听说这是力量c阿帕茶诸如在停车场内将一堆汽车打飞并锤烂的实际表现，被认为是最出格的破坏力C试试就逝世哥们你眼睛碎了打墙变石头啊这句qi眯好像吉良吉影啊目瞪口呆。因为是妈妈（雾）哦豁，药丸茸――――――茸哦豁？？？步步高点读机跨服聊天这种让女人怀孕的替身能力我也有。。。又是一个变态啊行善积德好刺激换主角了迪莫鲁托听到人类两个字瞬间以为他要复读他爸娃娃脸早教班我又被逮住了请收下我的膝盖那就尿啊多棒棒啊你是魔鬼吧这是敌人的替身攻击隐者之紫！果然和你爹一个dio样S全局终结我的世界完结不是女的吗怎么御坂美琴译制正面直接和我一天我靠这个货除了头上有几根刺和钢链手指摆放的相似，其他一点都不像你怎么坐别人的包厢这能力太变态了克隆能力。。。？似曾相识桑葚胚阶段发癫狗我真是嗨到不行茸茸张嘴！？!?!?为什么不擦掉这替身真费劲。。。噗……布姐，你有孩子了？？？jojo的奇妙逻辑倒立？阿帕茶吃面包我也是，让我来！！！全剧终？？？它说，可以上了早教还行哈哈哈你们还没完了早教还行非常great喜当爹灭霸打响指哎哎，眼睛碎了诶程序猿他知道什么叫活捉吗只要能爬到那个地方就可以.......时间开始流动行善积德。。。力速双A等等，你的力c????队友那？说了个寂寞太强了波波是第三部的波波吗你咋跟你爹一副DIO样07好快。。。???你在干嘛？?你到底是来干嘛的？哇！这么厉害？生育不愁了！姿势。。。不当幼师真是浪费（他好像是个变态）哈哈时间在流逝哇，好强的能力（屁咧，之前有个类似的，布姐的也差不多）东jo共荣啊啊？什么鬼？抖m梅梅的处刑曲?哈哈哈，直男操作仙女茸茸两个美人打架唉（指本体好美啊育儿鬼才教出一个全部横8的银才茸茸真好看茸茸好帅茸茸太好看了茸茸好好康茸总真好看好帅啊茸茸快去请空条承太郎！和他爸一个dio样帮花的贴身保镖有的替身说不定是自带说明书的完了，我也觉得有点像兰陵王。。最讨厌的反派不是变态而是没原则骚扰无辜配角的人连怀孕都有VIP加速居然喊了wryyy，果然一幅dio样反伤要攻击被赋予生命的东西吧。。。。克制这真是个好妈妈完结撒花。行善积德米斯达没有茸茸我们乔家世世代代都是绅士一个DIO样胎教狂魔完结撒花好可爱…这条鱼不是替身吗？塑料这点也是遗传老爸的？你又回来当主角啦？终是行善积了德，4达终成活陀佛这一点也不baby！肥腚狗是那个头上顶着仨面包圈，还喜欢喊木大木大的人说这种话，当然要先做到才行呢www别问，问就是世世代代绅士甜甜圈哥哥(2979517929)Room！~（特拉仔）哦豁已经有无数个无敌了???动物之友荒木请收下我的膝盖布姐没事吧我靠我靠！！！你怎么把茸茸的眼睛弄碎了！！！众所周知食人鱼长这样我爸是李刚斯卡基尔！这是食人鱼好吗神特么异形梅梅好可怕的能力队长！！！！我知道了你的替身是俄罗斯方块oW这里的色调感觉完全成了DIO啊正好做一杯阿帕茶呀？？？太快了吧好卑鄙啊！大孝子米斯达你还在啊博学多才的荒木老师我赢了，第五部，完！这个替身有丶东西万宝路哈哈哈哈加丘的手机我有同款米斯达你的腰……？？？话说为什么乌龟里还有个门力c＝人类＝大乔布姐喜当爹……大爷出来遛弯啦能教出白金之星吗学的真快啊你们今宵好梦哦吼迪奥一脸懵逼的看着你，Q太郎一脸懵逼的一看着你惊了一副dio样这个比主角还帅育儿园老大周周（指周某）的奇妙冒险你跟你爹妈长得都不像啊喂白腚沟玛利亚JOJO的奇妙理解8可能用拉链把膀胱拉开鸭你爸跟神秘，跟DIO这段是紫烟碎镜曲的前半段这是还没生出来吗一出来就会说话呢早熟啊你娃好厉害好惨一女的神特么行善积德姥爷姥爷，夫人生了，是个布加拉提毛保庆孝子上线我和布姐最配了哈?你的反伤嘞揍你逆向俄罗斯方块……耳机用户好评疯钻打成dna还行变态梅梅哈哈哈哈哈重点？？？你可真是个小机灵鬼行善积德米斯达逻辑鬼才跟你爹一个DIO样那就尿啊小机灵鬼楼上魔鬼喉咙没了还这么有活力吗。。。孙红雷秧歌队一百种死法怎么感觉这女的实际上是诱饵?瞬间当爹美杜莎男版这个能力实在是太。。。乔瑟夫交通他坐的这个地方被替身尿过吧天才儿童纳兰迦力c(确信天才儿童布姐喜当蝶这个是什么替身硬核教育密恐害怕藤木游作寻亲协会积德行善米4达天才儿童无声摩托过分了作者怪谁呢？？当场失明反派死于话多可怜龟龟名台词出本吗挖身w部位6868还没有发现何为爱何为孝，你知道母爱的伟大吗?盯！布姐要抱儿子了我们乔家世世代代都是绅士新公司又出现了好好看好好学真是个好妈妈！隐者之紫好好看好好学~充满营养是什么鬼啦我们乔家世世代代都是绅士（大嘘）到底是谁的孩子呀233333众所周知食人鱼是不吃人的8可能博学多才憨八嘎看学历的造物才能反伤吧，自身无法反伤这不是萝卜头吗....通知个啥，来不及了打了再说反弹普攻，这里有太多法术了JOJO永远没有团战当年就是你爹用这招杀了你爹nbnb一方大爷dimoltoWryyyyyyy!父子局M！？？？教育鬼才鬼才好变态的能力啊好变态的能力啊妈耶喜当爹这是好人啊喜当爹意大利最速传说真的是越看越嗨弑父啊什么鬼？承太郎女儿是徐伦不是炮灰好丑啊！乌龟！！！惨啊不是看不见替身吗米斯达！！！太好了小5功臣哦！太狠了你也是桃心派！休妹真的好好看他去教小飞机会怎么样素质生个熊孩子打老爹亲爱的，你眼睛碎了意大利最速传说早教鬼才梅洛尼为什么变色了？？胖重当年就是这么死的？？？按照教育程度海星天才儿童所以梅梅只会在后方喊666吗决定就是你了，鲤鱼王育儿鬼才？你怎么和你爹不像！真是个好妈妈老东西！快说是谁干的？处刑曲你和你爹一个dio样众所周知？？？真的是硬核解说时停shit远程教学应该是钢链手指的颜值啊？？？目瞪狗呆要是有疯钻完全克制这里60%的替身吧锁在里面了吗那就尿啊哈哈哈哈哈操又装成恋恋了吗布姐突然有了孩子，有点让我错不及防啊茸---茸---我喜欢唱，跳，篮球，rap强者鉴定术的泥垢了吧恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚这是萝卜头的孕得快真是个好妈妈!!!唱，跳，rap，篮球不是有反伤吗异形。。。wc好可怕的替身能教出花花么魂交?!糟糕的姿势这要怎么破谐音砂缚柩？？？是学生(即答)力A女子你快叫你爸复活然后帮你带上石鬼面啊抖m复制233333唱，跳，RAP，篮球布姐喜当爹害怕木铁鸡这个真厉害行善积德233333本田罗技鬼才尿呗这个门是干什么的？翻译鬼才喝阿帕茶？？？真的是丑的一比JOJO的奇妙解说哈哈哈哈好变态啊主角终于在上线了怎么连这都有张警花的这能力简直了吉良吉影先生也是这么说的我们乔家人，世世代代都是绅士夜店时间数码化这替身好强啊抖m？？？？育儿达人抖m啊dio里dio气你信不信有俩爹白金力a不会给它们飞的机会？布姐好惨一男的知识就是力量！娃娃脸速生公司龙的传人我真的嗨到飞起帽子被钻石修好了龙卷风摧毁停车场霜之哀伤你怎么这么吃藕什么低配疯钻，疯钻又不能创造生命北斗神拳owo换人了反伤要打到他创造的生物上这人......力速双A风见幽香金坷垃花店注意没有茸茸梅梅美炸了阿帕茶通过青蛙争取时间钢链直男布加拉提布姐被生生的逼进了乌龟茸茸处刑曲喉――咙――柠檬上线我也想和布姐有孩子柠檬了布布脸都紫了糟糕的姿势喜当爹替身有端迫害!?你能挖我能填这。。。完结撒花不是len茸茸这是把人切成肉沫然后吃了？荒木老师的脑洞大过宇宙米4达的表情哈哈哈小信!万宝路可还行可以给自己赋予生命了真是个好妈妈!俺也和布姐一个星座我喜欢ppp能力是反侦查吗？可以变成替身吗？jo育启蒙我和布姐同星座同血型！！！前方带善人行为用这个暗杀老板都行小信我和布姐同星座!awsl坏腚狗幼教天才布姐喜当蝶前方高能茸茸真的是主角吗？鬼才你们真坏啊生出个布加拉迪？？？送子观音某种意义上讲，娃娃脸确实强的变态大象，大象你的脖子为什么这么长。太好了米斯达打工是不可能打工的这辈子都不可能打工教育鬼才梅洛尼硬核教育2333333祖传手势。。那就尿啊-100s为什么想起志乃的虫食大孝子这也太NB了吧！我擦，我和布姐一个星座一个血型所以你是在给布加拉提找对象?(°`°〃)哦豁妈耶，hentaibalabala有机大战无机嘛！！！！好色气算命的吗喜当爹早教大孝子shit？？？然而并没有什么dIo用shit哦豁心疼异形！！说死了的站出来，信n次了都好变态替生比主人聪明仗助来就方便多了天才仗助停止了思考女的穿得好正常。。jojo里感觉每个女性都是一个声优配的你真的是男主角吗？你也是乔啊，不要给乔丢脸啊！你是男主角把重点不应该是在乌龟里吗！！shit啊啊啊龟龟茸茸拿这呢！！米――――斯――――达――――配上丈助岂不是无敌你爹是最nb的唱跳rap篮球快订购西部浓粥儿童邪典啊哈你看徐伦是咋上的厕所死了？？？哦豁完蛋如果教育的好的话是不是六个A?天才神偷论反派补刀有多么重要想到砸瓦鲁多....反伤是别人攻击他创造的生命会反弹伤害和效果，并不是自己被打就反伤猜对了？？？喜当爹？呀卡马西！！故意留了一手梅境泽预订真是个好妈妈果然你也这么想的啊茸茸你真是个小机灵鬼主角茸，你知道你已经酱油几集了吗还烫头唱跳rap篮球那不就尿到茸茸手上了wryyyyyyy他的反伤呢？一个一个送处刑曲！一键换装这是一个可以无限养成的替身这个是一个需要填写数据才能使用的替身面倒赛胎教片像电脑代码灭爸不是jio转场吗？空裂眼刺惊你这么学的我爹的技能这个娃娃脸讲话好可爱啊仗助快来治一下你tm可真是个教育天才上一个自称大爷的已经开始用拐杖了我知道了，他的替身能力就是算命我喜欢唱，跳，rap，篮球泉水指挥官头上有三个甜甜圈的男人打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工无上限！天才儿童小飞机你倒是快点走啊喜当爹你怎么和你爹一个dio样茸茸不要话多！这家伙是个变态啊？？米4达呢？早教失败？教育鬼才胎教我们乔斯达家世世代代都是绅士布加拉提直男操作哈哈哈布加拉提和特里休变成了柜子？美女乔鲁诺不是JOJO家的大乔:我发不出声音给他喝典明粥乔纳森绅士培养部老五！老五你最可爱了！力c和普通人一样啊喂白金之星:你说啥?现在是2001年胎教鬼才成长A不是闹着玩的宇宙少女。。有人点你的歌了。来蹦迪囊胚前方核能钢铁直男布加拉提是你！冲击！哎呀哈~~如果你爹还活着一幅dio样虫爷？是赋予生命的物体可以反伤吧，，握草噢茸茸漂亮死了仙女茸茸2333早教机构的老大那就尿啊！！！！！！、真是个好妈妈！！！！茸茸你学学人家孝子！！！！上一个无敌的已经...dio里dio气大乔哭晕此时，布加拉提停止了思考那一天，乔鲁诺终于记起自己是个主角【仙女茸茸茸真好看前方翻盘茸茸真好！！！！dio喜极而泣了【你怎么打断人家话呢s.h.i.t.模范孝子打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。想到了同样伤了喉咙的自来。。。’找我不就行了！早教教育鬼才那就尿啊惊了孝子绅士小天才小别致长的真东西到茸茸秀了？好耶你告诉我这是力C？出现了jojo的奇妙站姿布姐之凝视啥神仙剧情啊？典明粥记这小家伙的眼睛吧是不是布姐的发卡哟NB米斯达呢？跟你爹一个dio样好。。。好茶你真的是力c吗积德行善米斯达凉了吗？这就凉了？多少次都没凉这就凉了？米4达！！！！！娃娃脸早教中心那你就尿呀摩托车上的是仗助乔鲁诺摧毁停车场弗利萨？习得新技能了精准打击？？？我的杀手皇后已经摸过那个把手了！你打到乌龟了你变异变得太丑了8我早已忘记谁是主角但是。。。会很痛的，茸茸这里面不改色真的是教父气概乔鲁诺的姿势水平很高啊说起来他们完全可以走快点米斯达啊啊啊处刑曲！木大灰色你又要酱油吗团长，车子准备好了！教育局需要你【滑稽护体】布姐做爸爸了？6a紫发专业教育中心hhh你是黑帮吗？真是个大孝子路人JOJO的养成方法能说话了？？能说话了？真是个好妈妈！逻辑鬼才保护伞你怎么坐人家包厢，还用人家东西啊和你蝶一个dio样呜呜呜米4还在！！龟龟还蛮有弹性的233颜值一点也没遗传到BBface我的眼睛永远离不开米斯达的腰波纹使者的弱点被发现了！？？？网恋胖！重！布姐喜当爹行善积德米4达开始了，硬核幼教真是个好妈妈!大孝子啊跟我妈同年！教育鬼才跟他爹一个dio样跟他爹一个dio样JOJO！巴黎铁塔翻转再翻转对头！你真聪明！DIO的技能！巧了，我的能力也是创造生命前方高能预警:龙卷风摧毁停车场这个标题……米斯达好可爱被迫生了个孩子窃格瓦拉你在教他什么？？？中国式教育这么厉害……等等……这是暗杀？壮烈成仁？打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的反伤一直不用，紫烟也不抽，蓝调也不看，飞机也不开，就两个人在用替身打架……shit好厉害上一个无敌的小车已经炸了为布姐献出心脏教育鬼才哈哈哈哈钢铁直男挖槽这么快编程啊把自己变成孤儿，和宇宙大孝子基德一样到亿泰那里去米斯达啊啊啊hhhhhh给大家表演寡妇生孩子瑞克和莫蒂里那个飞碟！唱，跳，RAP，篮球教育个6A出来我知道了！你的替身能力是算命！梅洛尼胎教中心s.h.i.t你怎么用人家大哥的处刑曲啊跟波尔波一样的替身类型么布姐的儿子变成了茸茸的升级材料我也是硬核胎教步步高点读机窝在壶里疯狂钻石（器官制造版）等等，茸茸的反弹能力呢？抖m这人的能力有点变态啊唱跳rap篮球完了，暗杀组唯一的摩托育儿专家？嗜血吉娃娃呱太？！你把玉藻前的青蛙怎么了！眼睛变成一小块大家可能给人类丢脸了米斯达没了?你请茸――茸！茸――――――茸因为没有米4达.......行善积德米4硬核早教这个米4表情真可爱果然荒木老妖想告诉我们的是智力比替身重要啊.....我也想……想念仗助他把纽扣变成了乔鲁诺的大眼珠子！！超智能足球还是西班牙语的小别致，长的真不是个东西和布姐同星座!!是被赐予生命的物体才有反弹攻击的能力啊送子观音。好狠一男的。教育鬼才。真是个好妈妈！。狠呐……青出于蓝胜于蓝。这触及到了我的知识盲区。不愧是布姐的儿子！。DIO样儿。布姐莫名其妙当了蝶好大の脸布加拉提喜当爹这男的人好好哦夜店时间不愧是你，ji你的反伤呢太棒了！！有内鬼？快，塞回去布姐喜当爹鬼才x2大孝子乔鲁诺变的青蛙居然有点可爱操心老父亲布加拉提wkrs万宝路？？硬核教育这么快，布姐喜当爹咋回事，突然凹造型说编剧的真不知道荒木飞吕彦？？？实力翻译……………梅洛尼是个m？布姐喜当爹？为什么？？？真是个好妈妈？？？乔鲁诺摧毁停车场所以让替身把乌龟扔过去不行吗我们是相同类型的替身呢茸茸，到你表演的时候了……塑料体验………………撒花儿？？？真是个好妈妈吗不是有反伤吗猎妈者替身？普通市民硬核教育替身和你爹一个dio样都是塑料做的逻辑鬼才全剧终完结撒花mc玩家dio托比欧电话生产商天才儿童万宝路2001的jojo这个厉害，生孩子好酷抖m小嘴抹蜜真是个好妈妈！上一个这么说的已经JO护车碾压了是恋恋！DIO里DIO气这个女人只能看到机子，看不到腿自从成了替身使者，我有了自己的乐趣这孩子效率太高了吧乔鲁诺摧毁停车场布加拉提肯定以前天天这么干布加拉提以前天天在别人身体里开锁链那啥，完了还说有营养如果茸茸全身都是自己后加的零件，那别人打他岂不全是反伤恶人啊怎么可能不疼啊，他们不说而已没事的，仔细看眼睛只是被砸分解了，肯定还能复原的是桑坦纳啦寡妇生孩子寡妇生孩子还烫头爱经2001年用爬虫做人工智能打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工48手JOJO他是你孩子啊完结撒花米斯达真死了啊…让忧郁蓝调找啊这是替身攻击！我还专门去查了。。reo逻辑・鬼才抖m你猜房间的门是什么？进击的JOJO这替身真……辣！妹！乔鲁诺催毁停车场小天才你已经死了多亏梅梅人在龟中坐，娃从天上来s.h.i.t.喜欢死这个小变态了可爱不知火舞好像要这能力，这样就不用被逼婚了母体么？我和布布一个星座！！！！！又开始了是吗？？？喜当爹使者意大利紫烟有限公司真是个好妈妈大乔:我乔斯达家族代代，，，，，，当我没说撩人小别致，真东西room解读鬼才眼睛没了最速传说团长大草逻辑鬼才霸。。。霸宋！444的腰awsl基的手啥时候好的?是个幼师教育鬼才梅洛尼一脸dio样6月6日廉价把戏？shitshit今宵好梦~柯拉松？面板无敌处刑曲！握草哈哈打工是不可能打工的撞桌子真实真是个好妈妈硬核早教。。是个好妈妈!!!!梅梅！你是卡兹么右边没肩带？大姨被围攻。厉害处刑曲太好听啦吉良吉影为您点赞。上一个说自己能力无敌的已经被jo护车压死了小孩的尿，会臭？JOJO才是亲爹DIO面包店你又回来当主角啦？布姐喜当爹上一个说自己无敌的已经被车绞死了你是，霸宋玄圣！！！bgm！！！不行，因为疯狂钻石不能治愈本人真是个好妈妈究极生物茸茸？？？高级幼儿教师和你爹一个DIO样茸茸太帅了我的妈那男的可以不差点忘了主角了高光脑洞好大啊？？？生了个啥玩意？？dio月子中心dio胎教中心你取错血了，那是萝卜头的手撕替身使者你发的娃娃脸，降落在身边，可惜我还没有发现。哈哈哈哈胎儿处刑曲完结霸天虎真是个好妈妈！茸――茸――行善积德快订购你真是个教育界的奇才找找上一个无敌的已经停止思考了天才儿童按卡兹标准的力C（确信布姐当年也这么想是生追踪布姐DNA的孩子！！！不是布姐的！没有不是喉咙了吗眼睛啊打工是不可能打工了～桥鲁诺摧毁停车场大孝子和布姐同星座！大乔要被气活了你的反伤呢？？？SHIT最美的是杀手皇后异形……小飞机好棒5号2333茸茸是个假主角吧你们是魔鬼吗大天才shi不干！sh1t估计有人要打开网站了网站走起真是个好妈妈炼金术白金之星按摩店算是亲生的了哈哈反伤呢5号也太可爱了叭！jojo里面队友掉线不是日常吗妈妈辈的了？！？？？???我酸了不行，太丑了孽子鬼才终于主角上线了！NB处刑曲！！！！！终于有手机了dio里dio气跟你蝶一样塑料和我妈一年我知道了，你的替身是生孩子5太可爱了！！！多～斯哒哟米四达～龟友百货迪莫力拓攻速双a的女人会说话的替身？？哈哈算命？他们为什么不全员出动荒木老妖杀马特教育鬼才乔鲁诺摧毁停车场教养鬼才真是个好妈妈直男是替身攻击你可真是小机灵鬼抖m？丧心病狂你相信引力吗？超杀女暗杀小组分散在各处，现在是追杀茸茸他们，不可能等人齐了再抱团去打把？那样人早都跑了用替身要消耗体力的，茸茸只能创造些小型的生物，像老虎大象这类就创造不出来嗯要偷一辆，顺手毁了一百辆jojode奇妙胎教完事了意大利最速传说（我是白色）rme声卡？已经碎了干啥？配种？我不允许！特里茶人才啊开个拉链娃娃脸妇幼保健院这是你加丘叔叔名场面名场面今宵好梦单克隆抗体？emmm……wink~意大利最速传说前方核能70后唱跳rap篮球乌龟里还行哦你爸的好基因就这么被你糟蹋了！不行，太可爱了，2333333母慈子孝今宵好梦你请事学生曾经有个点炮的也是这么想的哦豁即插即用这个番主角是会死的教育鬼才啊大孝子shit鬼才老师好～金龟子地膜里头我的世界的力量爱过手术果实处刑曲！是处刑曲！胎教一个一个送，和晓一样喜当爹前面的那个，我也想塞回去行善积德米四达喂！以前还没给糊上的！掉进马桶了你爸杀你爸的技能插入哈哈哈哈似曾相识钢链直男完美生物？造娃机那就尿啊！硬核面板鬼才一方通行！！这是什么魔鬼好妈妈？鬼才！天才妙法莲华布姐的翘臀！！喂喂喂，眼睛啊茸茸强者鉴定术个胚胎孕育术你是有多喜欢青蛙啊喂是学生谁是主角动物界啊不生物界王者是dio你够了，我无法忍受你的行为完结散花恋恋掉厕所里了动物友人荒木老贼天才解读现场这个女人是处怎么生啊？养6A无敌妙法莲华跟你爹一个dio样毛茸茸肯定能打过这女的好看啊替身应该看不见才对啊快订婚5号小天使又被欺负了，哼行善积德米四哒舔他布姐我知道了，你的替身能力是猜血型！.....这个教学的跨度有点牛批哦喜当爹推进之王说谎的味道因为作者懒得想瞬间被布姐圈粉这有点反人类了吧！信息不对称为什么你们牙齿没掉2001年的故事有些替身可以被一般人看到没死没死这个味道，是说谎的味道！王蛇！吉良吉影打字机教育鬼才替身要从娃娃抓起好狠终于是茸茸的主场了？？？生孩子？！万宝路字幕呢wrrrry老板出来啊，什么事不都没有了信号斧，孝子剑乔鲁诺终于有戏份了！能语音干嘛打字啊没有纸啊布姐爱过，爱过啊啊啊好美一个梅梅wsl放开那个女人冲我来！！??呀卡吗洗わし!?荒岛余生的鞋子！？？你需要被白金之星教育一下乔鲁诺多智而近妖m！王德发。。。疯钻是真的强廉价把戏敌人的本质是？？？这么刺激大聪明。我的龟龟能让男人怀孕不意大利最速传说！reoreo原来我也是替身使者我的天！！太变态的替身了！孩子需要夸奖是同类型的替身！！！！一脸dio样让她生！让她生！吃个斑马都要打码二乔旅游公司有些人看着看着就去游览器了？？！！各位是JOJO打团了？最强面板女的不随便打他？它说可以上了我该说点啥……算了我啥也说不出来行善积德米4达这里已经满人了上一个无敌的已经被jo护车爆头了和他蝶一个dio样布姐喜当爹贝爷:青蛙的蛋白质含量是牛肉的6倍茸茸好帅我想应该对乌龟无害巴拉巴拉洗碟让他送！让他送！no。3不许欺负no。5变态出现啦！！！哈哈哈哈哈茶哥真美~~~茸茸你要吓死人啊！小乌龟哈哈哈哈莫名的戳萌点S――H――I――T恋恋行善积德米斯达茸茸突然忘记自己的技能是啥这个替身能力我喜欢教育砖家步步高点读机头上三个洞的男人真是个好母亲尿啊龟友百货乔家思想打工是不可能打工的当主角了看到这几个人我就知道这副本终于打完了这些能力真是防不慎防啊act3主场得劲好可爱不是所有的茶都叫阿帕茶你怎么进去的大头儿子我可以！！！梅梅好看qwqqq太硬核了让她生！让她生！为啥不跑过去？快跑鸭！那不勒斯最速传说又来一个抖m处刑曲什么歌好貌美一替身XD直男布姐好美味哈哈哈哈哈真是个小机灵鬼茶这里已经信任茸了等等，米斯达去哪里了？别告诉我真死了上一个说无敌的，已经被jo护车碾死了跟你爹一个DIO样不知道恋恋的，第三部，请榴莲头？普罗修特敬老院这石头也太有弹性了吧？肉芽烫头么？康一持续掉线中压路机还有3秒到达战场保大爱过天才儿童我上次看的时候还没这个马赛克啊？？？？？？？？可怕大哥都死了该茸茸解决战斗了吧我怎么感觉这段似陈相识呢，好像我以前看过，还是梦到过宇宙最速传说真是个好妈妈逻辑鬼才行善积德那就尿啊这女人我喜欢茸茸的替身手上也有胶囊了，应该跟之前得的抗体有关饭地沟恋恋，小石头吓出中文不可能乌龟招谁惹谁了……喝典明粥BT？？？？？？机器学习为什么敌人的能力总是那么dio姚明是jojo！霸…霸龙古圣圣人之眼！啥玩意！？干啥呢！？你那里有点儿布姐的颜值啊爱死布姐终于打团了回手，摸有没有怀孕继承布姐的能力应该是分裂吧非婚生子呀这能力很合适去养猪场万宝路是同类型的替身呢你画娃娃脸…………感觉除了时停其他都被疯钻克制那把全身都换一边那别人打茸茸岂不是吃反伤？木吉站姿小飞机931？小别致长得真东西大乔的力c其他人还不过来暗杀组全都是寄生虫式的技能吗？这是拉链手指变异了暗杀组都是寄生虫式的技能巴基？!乔吃醋想尿就尿啊哦豁迷死他呢？？迷死他！！那你就尿啊真是个好妈妈！！一个DIO样鬼才MC化天才力量C摧毁停车场娃娃脸正面对战真的强的变态这里面的技能没一个省油的灯啊！今宵好梦有点像无头茸茸不是拿着吗。。。喝完阿帕茶不久又来？爱过不约我保大救我妈我猜他的替身是让他变成别人！耶比耶比耶！和布姐一个星座！小石呀卡吗洗吉良吉影为你点赞你爹更dio教育鬼才真是个好妈妈打工是不可能打工的好强啊这个替身和你爹一个dio样那就尿啊天才儿童是和我相同类型的替身呢恋恋塑料替身真是个好妈妈（大雾）？？？。娃娃脸育儿中心？？？惊了？？我全都会哇噢！！！金龟子什么玩意啊鬼才jojo的奇妙变色吉良吉影没死，出乎意料你有毒。。。。绒绒！为毛还能喊出来啊喂终于晓得打团了。。一拳一个完结撒花完结，撒花滚giogio！塑料的体验WTF？？？你可真是个小天才呢现场教学可还行梅！！！太好看了！！梅为什么这么好看！米斯达行善积德波波哭了育儿鬼才不是所有的※都叫阿帕茶不会尿在茸茸头上8……茸＿＿＿＿＿＿＿茸＿＿＿＿＿＿＿＿硬核教育跟你爹dio一个样打团？葫芦娃小队SHIT惊破天真是个小机灵鬼乔鲁诺摧毁停车场意大利最速传说总觉得挺安静的嘛无中生厕所志乃？标题博才多学啊吉良吉影美甲店米4达呢啊啊啊太好了米斯达啊啊啊行善积德教育鬼才真是个好妈妈小天才那就尿啊M？小天才布姐当爹了？？？没有茸茸，你已经死了不用了，没有茸茸，你已经死了儿童鞋垫茸茸可以!鬼才鬼才进击的茸茸能不能放过布姐了茸茸叫人啊啊唱，跳，rap，篮球早教鬼才今宵好梦真是个好妈妈！那玩意只是个傀儡，不会痛的说柯拉松的是魔鬼迪莫利拖可怕可怕茸DD茸DD！！！！茸茸真美QAQ米斯达米斯达还在QAQ吓死我了QAQ米斯达你在干嘛妈耶茸茸你吓到我聊吉良吉影出来挨打是不是跳过了什么茸茸！！！我等好久了啦飞段一个一个送给你个桶这也是替身攻击NO一出生能交流青眼白龙拼多多的是魔鬼吗说真的力C是普通人极限，如果你不怕疼的话还真的能一拳爆车，人体的极限很高的一直好紧张，刚放松又有人来追shlt乔鲁诺摧毁停车场力c砸汽车此时布姐不知道自己怀孕了！！！胎教！真是个好妈妈！突然觉得这个能力很强哈哈哈哈哈完结撒花，感谢陪伴你这个抖m教育鬼才啊龟龟我是主角主角什么时候上场啊我的妈帝落时代全不见这里好像捅进去了。。逻辑鬼才？？？koishi－－－我们的好老师县级教师不愧是将替身能力用到极致的男人喜当爹流汗了是C进去了吗早教中心三桶大炮布姐当爹了！教育鬼才同星座同血型ohhhh！完结撒花康一行为走好不送力速双a的女子俄罗斯方块吗？反派死于话多教育程度？隐者之紫幼教鬼才天才儿童无辜的路人好惨的路人路人好惨啊直男操作都这样了为什么不死我想要这种替身，，，掉厕所里的魔鬼room时停？哟西哟西！哟西哟西哟西哟西教育鬼才真是个好妈妈！一脸dio样轮到主角开始了jojo的奇妙语言jojo的奇妙台词好主意啊大象大象你的脖子为什么那么长～金龟子前方核能真是个好妈妈生孩子空条海星研究基地那就尿啊钢铁鬼才典明粥，来一口不？上一个无敌的已经被jo护车踩爆了眼镜碎了！！霸屏普罗休特快速成人中心我day到了!吉良吉影脱衣中心我妈是阿杜何为爱？程序猿的能力无人能知似乎老板可以这样被干掉这里满员了？？？完结撒花这个替身能力好变态完结了挖那里以德报怨大孝子偷车的技术担当居然是米斯达步步高点读机这不是dio的血液射线？生了孩子没反应吗现生现教JOJOJOJO的奇妙年龄JOJO的奇妙姿势JOJO的奇妙教育金刚龟夜店时间教育鬼才他的替身攻击是人工受孕！！！你们终于醒了JOJO的奇妙世界观喝点阿帕茶圣人之眼！教育带师血液里没dna的是文盲吗？是你！AXD老师好变态这里梅梅好可爱啊ww瓦达西瓦ki良哟西卡苦新的基友新的基友跟布姐一个星座没死过就好所谓的行善积德幼教鬼才天才天才儿童其他人干嘛呢？卖颠狗硬核早教硬核早教硬核早教硬核早教手上怎么能偷车呢！去打工啊你们居然冷落主角Siri:我不明白你在说什么你们真的看过JO四？仗助没法复原自己身体的任何一部分鬼才啊！因吹斯听接生婆？？？我们乔斯达家代代都是绅士能这样跑还骑什么车啊真是个好妈妈！茸布i定！俗冀Y局和你爸一dio影瞪毙∽楸簧钡闹皇Ａ礁隹苫剐形抑道了，你的能力是操控钉子！这替身破案真无敌布加拉提公共厕所硬核催更我知道了老――大――爷――你是！长道速滑冠军？蛇吻？！哦～～辣妹米4达～一脸dio样烧烧果实注意，这里到找到钥匙只有14个小时，暗杀组没有时间集合咔酱？？DIO:不错，下次记得要压路机水熊虫啊徐伦出来挨打加丘处刑曲上线一个dio样印尼小老弟R8一响，爹妈白养猫猫用你河里不是挺宽敞的吗？好厉害鸭这个茸茸也太帅了barWRYYYY你怎么用别人的处刑曲啊当初谁说的绝对安全?你也是个汽车人l哦钉宫蛇吻！一脸DIO样神父???疲劳驾驶就是为了干一点这这那那的事啊头发都冻变色了快开空调阿水熊虫米茸我锁死Dio咔酱哈哈哈哈哈橘子快来。。。木大福葛知音这就是我的逃跑路线！这死的好水啊脸刹艾尔莎？干――部――口吐芬芳断手都不能破脸！！！众所周知，JOJO人均无敌高手对决招招致命是压路机咔酱咔酱神父出来挨打这个“啊”感觉好苏啊这也太厉害了吧在?你就是白学家?bgm你怎么了！振作点啊好车好油爆豪的声优蛇吻哈哈哈哈哈真男人逐渐咔化2333靠！冰箱不是退环境了吗！白学家？！突然白学...这么低的温度，发动机居然不会死火..集――――既――――！你怎么就不和你爸多学学呢。。。白学家先打死吉良吉影为你点赞上次说这种话的热人已经第三个坟了是ACT.3！锟斤拷Shit你说了木大对吧？白学家gck干-----部脑补咔酱砸车此时，米斯达还在偷车的路上啊!!!科普全体来练波纹了冰封战车oj手指没了靠！冰箱不是退环境了吗冰冻果实给力c捶裂，没排面冻青蛙米4指老头白死了喊别人的必杀名停不下来比福葛还暴躁白色相簿布加拉提公共厕所滑冰力C队长可爱脸部着陆摩托罗拉哒！祖传wryyy快看他的手，感觉是迪奥加丘是什么可爱生物一会儿肯定又被别人get去了哦，原来如此，替身是口香糖啊！真，暴躁老哥职业选手这是什么？木大木大木大木大木大吗？来自父亲的传承恩雅婆婆，是你小别致长得真东西是3A这个能力不是完爆壮烈成人？卖鸡小子雷德！白色相蒲一脸dio样蛇吻。。。毒蛇？？斑！又到了（）的季节老头的尸体哪里去了？？这个变色我喜欢西撒vvvv居然是白雪家害怕jpg老板太恐怖了还是3.5寸盘我们尚未击穿敌方装甲！这么厉害老板受伤了？爹摸你头y因为蓝调是倒放，所以这里也是倒放的讲话你大爷还是你大爷一方又魔怔了赛亚人？速A你的头好像恶魔果实哦黑子？老――--干-------部那么尸体呢苏醒吧，冰箱的主人和【公路之星】来个热吻吧，2333白啥老大爷牙都没长齐白什么全员赞助靠谱！典明粥接班人学霸的愤怒茸茸太可爱了咔酱和他爹一个DIO样紫烟牌香烟暴躁老哥一个dio样狂野20级吧跟你爸一个dio样咔酱声优？变空调啊！梅吉的时装店和你爸一个dio样他像个玩矢量的孩子性感体验娃娃脸早教中心贝西渔具批发厂那衣服呢木大!oWoWoW我真是嗨到不行我知道了他的替身是NTR！小盛打了这么久队友还不来卖鸡小子！！！找丽莎丽莎学习波纹木大去宾馆这能力岂不是。。。。竭嘶底里症患者手。手。手啊一会炸飞了咔酱力c打裂证明实际上很脆加丘这种替身服真的是稀有货了俄罗斯人扑街自己生?咔酱逻辑鬼才点赞今宵好梦老――干――部阿帕基彩妆美瞳旗舰店公路花滑666蛇吻啊~是小信的zack声线..是卡酱本人了！白色啥是咔酱啊爆豪胜己你怎么了咔酱是你！！！！爆豪！是咔酱的声音我死了西内！！！！！你还上厕所吗怎么出去的突然感觉桥要没扦插之术3不打5了脑髓结冰...老――干――部――比较纠结w老――爷――爷――！要进嘴里了结冰的怕是跟前面让人变老的是一对催更的有毒吧茸茸这是直接超进化了啊……！全剧终(？？？蛇吻好评我真是嗨到不行啊!!茸茸你爹就是靠这招差点搞死了大乔草啊，这也太虐了……………………。所以你的尸体呢？！瑟琴啊你父亲你看看你那dio样原来是用喊啊，等等因为茸茸已经摸过子弹了吗，你俩咋回事哈哈哈蛇吻的够了啊！！！变个dio出来就不得了了脸着地居然是白色相簿茸茸你也太狠了点啊一个一个送车――――――-总攻大人！！克死壮烈成仁是你！酷冰侠！是替身攻击！海军大将青雉我知道了！他的替身能力是用别人的处刑曲！死，死，死死去木大！阿蒙内特一方大爷！鬼火一响，爹妈白养暴躁小信茸茸真的强桑塔露琪亚~桑塔露琪亚~拉手刹或者直接拔钥匙洗鞋柜啊，柱之男啊这个比较像咔酱吧，毕竟一方大爷不算暴躁的？性感体验红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈白分快订购！老――干――部――我说你们这些配角都看剧本了吧，咋啥都知道？？？真。刺头你怎么用品如的替身？！自然系真吊这声音，你是。。靠谱！！力c(大嘘)老――――干――――部!和你爸一个DIO样引擎不是在烧吗你爸爸能？？？你不是没驾照吗shit究极生命旧车，细节白。。白学？oasisS.H.IT艾特艾斯迪斯除了催更还能寄刀片(116611)neng死他233333漂亮！声线压的好低你能变个柱男出来吗一个一个送你终于记起你是主角了幸存二人组又到了白色相簿的季节吗。。。打上花火跟你爹一个DIO样贤章声线太正直了23333333米斯达和茸茸对话的语气好有意思啊233333白学家怎么都凶茸茸啦233333金属制品在这里就出现了吗一百亿呢葫芦娃救爷爷――――一个一个送老干部！！！草！冰箱进过环境吗？！印尼小老弟催更草小信帅炸！！！木大！我真是嗨到不行了jo了jo了jo了木大木大！西内西内西内！暴躁得仿佛一个榴莲梅梅要没了嘛咔酱WRYYYYYYY孙红雷！老――干――部――跟你蝶一个dio样厕所上了没厕所上了没木大汽车人变形的泥垢了咔酱他的cv莫非是爆豪暗杀组的人被暗杀了你大爷换了一部番还是你大爷我真是shit到不行一路走好谁敢动徐伦哈哈哈哈哈前面倒放的，你是没理解这个能力吗，这是倒退到那个时间段然后正常播放的白学家的力量！disk是磁盘的意思暴躁老哥，你应该和紫烟去打架他的能力是结冰，开到河里是想死吗？这时候就需要jo护车了vn原计划茸米锁死大哥，现在你下面是不是热热的突然想起库洛洛的密室游鱼因为猫本来就是被埋在土里的？催更加寄刀片的太草了吧暴躁老咔是你成年红秋裤靠谱男性快！和他亲嘴嘴出现了原声力c。。为什么汽油没冻住白什么我真是嗨到不行啦！！！我刚转正谁能告诉我这是原本的翻译吗disc？神父的光碟？好嗨呀！男大头啊音监出来挨打娃----我杠我自己打死白学家玉音放送杠精？冰封人我知道了，他的替身能力是针灸！大腚沟！那茸茸可以同时拥有5个肾咯？不仅会喊木大，还会喊wryyyy，果然是亲生的冰箱不是退环境了吗这就是我的逃跑路线啊！JOJO！这是替身攻击!大腚沟！真男人好激情啊哈哈哈哈福葛跟小飞机呢魔鬼一看到钉子,我就想起了某个用螺丝的男人意大利黑手党的火焰!!!jojo的奇妙配色停车啊美国翘臀犹豫，就会败北白学家是汽化冷冻法哒！自由？夜店时间小信是下一个退场的吗为什么受伤的老是米4达啊，好心疼啊我知道了，你的能力是放出最纠结的感情故事，让人胃疼死这里可以学波纹哦神父？人在JO途是压路机哒！你很怠惰呢让小飞机跟他打西捏！！！！！！又到了什么的季节？？爱国青年诶，你的小组不是叫group吗白学家打死鲁鲁修复活的那个我看到你了对了，反伤设定呢？这保密方式真的绝对安全发癫狗庞麦郎附体汽车人变身！干一行爱一行暴躁老哥先让照片烧完啊！太骚了吧？？？你也事白学家哈哈哈哈逐渐DIO化孙哥，我着火辣远程操控本体无伤前面说看不到的，你们又忘了四部的转角吗？用福葛才暴躁4根手指咔酱嗷嗷嗷打上花火冰不是生命呀就队长的能力最适合暗杀（小声难道这就是艾尔莎女王快订购，西部浓粥明明是暗杀组，你们偏要刚正面杠上了怪不得其他人都知道布姐小队的能力……熟悉的爆娇美人都死的好惨啊呜呜呜油不会冻住吗？他为什么不直接去车站雕像找，非要个米斯达他们打一架呢？有些人听着咔酱的声音就打开了lofter佩服作者的脑洞不能！因为你不是力A啊！神父你们俩用对方替身吗？摩擦摩擦醒醒你个力量c他们要是集合反而打不出效果，因为都是暗杀组的人，如果明着开大反而因为人多太容易暴露被打暗杀小组成员被反暗杀bibi发点狗尸体怎么处理的、跟你爸一个dio样哎呀我的天这两个人秀死我了那还是撞墙吧暴躁老哥简称土间埋这种时候就该让纳兰迦上啊！！！冻凯?一脸dio样是氧五个肾是魔鬼马母亲太会抱怨指责了，这种感情会让人暂时舒缓，但是会释放让人上瘾的感觉shit老板看起来好像很不起眼的样子小美你的反伤呢一脸dio样姆大！虫它口勿！未成年驾驶啊你纠结这个干啥呢？？？前面那个说咔酱的…这里是jojo快用你的无敌脑白金想想啊灭霸最大的敌人控铁?美国翘臀真实爱国hhhhh有股jio味调头撞他不就行了……大喘气。好腰。蛇吻。天啊。wryyyjojo的奇妙视角暴躁老哥我真是嗨到不行了！！！你爹不用替身就会这招。。。。。前面这BGM总让我想起刺客信条以上企业均为世界前五百强汽车人，变身!欧拉欧拉欧拉欧拉木大什么车技？屋子里达到一定高度就会出去，没看见他站在椅子上吗主角果然事主角灭霸发言靠谱！木大这个年轻人太年轻了到这份儿上了还不收手?柯南既视感乱用处刑曲我真是嗨到不行了！旺旺嘻嘻冰，冰爽一下你刚才说了“咏春”对吧“我靠”？？？西内！为什么他们没回打都是在车上打蛇舌吻行车不规范，亲人怎么来着？别打啊，这可是布加拉提的孩子啊不愧是大人物，见个女儿都如此牛啊眼球之友荒木纳兰迦天才培训班似你，靠谱中年男子两行泪快订购队长舌吻茸茸打架全靠脑这不是白导嘛你怕是不知道白金老干爸老干爹青雉想和你单挑这时候需要给冰块生命青雉亲自跟你单挑完全克制老化能力wryyyyyJOJO的奇妙变色你怎么用着品如的处刑曲魂断威尼斯！！啊啊啊wryyyyyyDIODIO二乔驾校海胆头克制大哥啊把装甲变成动物活在op里的紫烟白金之星，快用你无敌的承太郎想想办法啊真”蛇吻“性感复读机（确信）自己人的替身完克壮烈成仁你和你爹一个dio样这迷离的眼神..强行解说那就减速让他撞上去鼻子痛jojo的谜之单挑少年好颜艺塞凯伊一袋米呦白金之星快用你无敌的承太郎想想办法啊秀啊小兄弟好出戏九天雷霆双脚蹬JOJO部件制造有限公司外人一样咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟6和你爹一个dio样你快吹口哨，蛇最喜欢听口哨了帕里我真是嗨到不行茸茸还是个孩子啊神仙打架高利贷！快用阿帕茶！shit为什么……为什么会这样啊15岁的胸这个速度摔一下就算有冰你没死？奥啦鬼火一响,爹妈白养要不，先停车？一个一个送的下场你说把车变成动物能不能停下？鬼火一响,爹妈白养老――――――干――――――妈这段的茸茸真好看白色什么?尤其母必有其子这是替身攻击舌吻壮烈成仁走反道shit青雉动画监制说茸与米是“动与静的最强「合奏」”！！纳兰迦教育我真是嗨到不行了一袋米要扛二楼队友呢！车还没偷好么我真是嗨到不行了!本色出演乌龟冬眠怎么办？老－－－爷－－－子－－－磨叽坎坎坷坷你好gio啊怕不是个成长A突然想起来柱男你怎么用品如的替身茸的敬语听起来好可爱你爹也会个差不多的你就是想找漂亮小姐姐咔酱变轰君力c（大嘘）shit老――干――部――那你眼睫毛好长哦真刺头太帅了他能力是催更咔酱一方大爷zack你好呀是你！那个穿红秋裤玩矢量的榴莲！你的能力难得不是白学家吗兄弟萌，把坏女人打在公屏上。靠谱你怎么了明哥弟弟？？？意大利战狼西内！！让我解说都说踩不动了，还踩制动……夭寿啦，暗杀小组的人被暗杀了啊翻车不就好了，不过翻车还是完蛋是靠谱的声音到嘴里了啊你在说什么硬核翻译咔酱？？别长了已经够丑了人家做错了什么真dio里dio气茸茸简直吊打干――――部―――――蛇吻老板有点寒酸心疼车多喝热水！！你重新点火了好。。好大我的轰总！！腰不冷吗JOJO的奇妙比喻暴躁鸽哥头冻住好帅老板超级好看，颜值JOJO里数一数二的好帅好帅还有时间解说可以的jojo牌内衣内裤今宵好梦～白色什么？spw财团等等！尸体哪去了？太帅了啊我乔旺旺碎冰冰哇啊好痛干部______快用你无敌的白金之星想想办法啊！太帅了吧哥我真是嗨到不行了夫妻档嘛！！！！咔酱！小信要好好照顾自己的嗓子啊欧尔麦特！OA爆弹茸茸学霸啊出血量巨大在爆豪和zake中无法自拔，好喜欢小信声线哇哇哇！梅梅替身牛壁握草这个处刑曲字由的BGMBGM满分我真是嗨到不行了！！！蛇吻秒了咔酱色～替身就是站着椅子上真老干部请你抽紫烟连肝十五集！闪了，超界黑天走好这个视角的茸茸好色和你爹一个DIO样连肝十五集！车有四个轮胎，但有很多备胎我从哪里开始吐槽比较好？？薄伽丘莫西莫西哒燃烧心火，击溃其身总攻！！！打酱油是你joker你们暗杀组当侦探的吗走好你怎么用人家乔鲁诺的替身啊好臀顶上战争开到河里啊，冰水混合物是0度下河啊，水温高啥玩意？电脑能把烧成灰的照片复原？求求你告诉我什么科幻硬件能这么骚有啊，你爹和卡兹SAMA！和你爸一个dio样是爱情终于下河不愧是主角，太强了这个暴躁脾气应该是继承母亲的速度是八十迈够味jojo你直接去多好啊！！！榴莲本莲。低配卡姿我爱小西bgm爽翻点明zhou62w我真是嗨到不行了！！出戏还剩4个打胎啊上一个无敌的已经躺了咔里咔气茸茸好稳库拉是你！！老――爷――爷――宠物店升级版？？我真是嗨到不行了脸刹！！祖传wryyyyyyy杀马特好评这个替身名让我想到了披头士。。。我猜他的替身是把铲子我知道了，他的能力是将左边的东西变成钉子？？？你的替身什么？跟你蝶一个DIO样虾！锦德！???裂开的方式也和你爹一样话题打断wryyyyyyy就是说啊你干嘛骑摩托来啊啊啊队长声音是真的好听你需要阿帕茶西内是的暗杀组从小脚到加丘不过过了半天多一点.....和你爸一个dio样靠谱的红秋裤布姐你孩子没啦[滑稽冰法上线小信格拉吉欧让我想到小脚。。。茸茸杀的都很果断啊历届最腊鸡的JOJO惊魂记bgm额～怎么冈本信彦的角色都是这种暴脾气(；一_一)你重新点火了吧站一会米茸这个能力好帅你已经死了火花带闪电这么低温发动机该熄火了。口吐芬芳我懂了，你的替身能力是让人胃疼！披头士的专辑！跟你爸一个Dio样“暗”杀小组我们杀谁我们杀猪真的是“暗杀”小组呢・孙红雷茸米啊！木大木大木大木大暗杀小组基本阵亡冰箱的主人跟你爸一个dio样孙哥我火了！小拇指没了……唉白色什么？？又到了这个季节了吗和你爸一个dio样mc的可以挖催更的泥垢了又到了白色相簿的季节强行解说他是死的最轻松的了我们未能击破敌方装甲胖.次.看.光.了宅在家里穿的轻松一点无所谓吧…靠搜索引擎查到照片背景倒是很容易白色相簿太草一个人打两个人白学家biss没点文化怎做黑帮啊！~~、他的声音真的好好听手――枪――子――弹――尸体哪去了力C！（确信）乔的机智这两个人耳钉都一样很好很强大今天是我们陈岩石检察长逝世的日子，我们沉痛悼念他的离世很好很强大泪目走旁边铁路也可以啊白一一胡一一子一一老一一爹小黑是呢？你们怕是王多鱼请来撒烟的吧？我的替身能力是【白色胖次】护妻[狂霜之哀伤饿了福葛教育当场去世贝――利――可――罗――先――生――跟你爹一个dio样我白看十三集了吗哦，那肯定有事咔酱，西内～水熊虫太小了又到了白色相簿的季节水能加快冰的融化姚明躺枪。233红秋裤可还行（你tm怎么什么都看过qwq阿强水产暗杀。暗杀。暴躁的玩矢量的红秋裤502胶水本体榴莲黑子？不要啊！！！一脸dio样不要啊不要啊！你怎么用品如的替身你怎么叫着你爹的叫声啊白学家？你怎么用着乔鲁诺的替身啊你怎么用着人家布姐的处刑曲啊我连秧歌都不如muada砸挖鲁多木大算得这么快尤里青雉？树上啊孩子所以他要站在椅子上啊我真是嗨到不行啊!吉良吉影炸弹公司阿帕茶业逮少妇~s.h.i.t好，说了青蛙，米斯达必死了马萨卡？？？万磁王！原来这里就已经显示能力了伯恩安德森！这个分解重组还不强吗，不是主角，直接死透了花滑王子这个分解替身已经无敌了，你还想怎样米斯达怎么能随便用别人的替身呢？快还给人家i友快戆！米斯达妈妈爱你@能力真是麻┟姿勾铮叫你多穿衣服你不听大丈夫？XDDDD好可怕的能力阿贪⒈辈灰@f一有抽取X部的替身不就GG了@位怎N上？直接把替身穿上？不要带其他番剧又是信酱？你为什么这么熟练啊老――干――部――！变个火山前面的，滨田桑配的是安杰罗，这个是蝙蝠侠吹替配音什么能力？？拜拜这声音？！你是爆豪！你是爆豪胜己对吧！这应该是值得披头士的白专吧…………布姐应该可以把头卸下来这温度车轮没冻住?这个老头子长得好像海鸣威小信！你们啊你爸爸应该能wryyyy掉他魂断威尼斯!!!我要吹爆你爹冈本信彦？？像极了一个会矢量变换的暴躁红秋裤妄想心音shit阿不嘟嘟暴躁老哥shit我来！我可以！生死时速嗯？？？这都行？？？小信配的暴躁角色感觉都一样啊……太好认了老――干―――部力c主要还是有了速a然后就会强不少佟dark为单杀，茸茸真是天才剧情NB咔酱？？？老――――干――――部――――害怕母铁鸡想用这段给咔酱配音木大木大咔酱！埃及养鸡场被变态盯上了木大木大木大木大木大咬蛇自尽白学家参上真能折骨暴躁小哥上线我想知道为什么敌人可以莫名其妙接近再起不能一方爸爸吧太嗨了吧短道速滑车――-――！饭腚沟梅――――洛――――尼――――！又一个咔酱出现中文这是远距离操控型，对本体影响很小赤羽叶...木大我知道了，你的能力就是青雉的冰冰果实学霸茸一袋米抗几楼眼中钉声优梗？我真是海到不行啊变成雅嘎啊！港珠澳大桥比他长多了。这句好攻awsl！dio里dio气队友呢叫飞机出来炸啊把水分蒸干fa暗杀组一个一个送不烧不专业你为什么要和它解释原理上一个你也是这么说的我c绝对忠诚小信？！？原来你就是白学家我的天哪等会，这是靠谱吗卖――鸡――小――子――杠精？这么冷引擎还能烧起来这也taiqzhing你真的是15岁吗原来别人喊也是可以的。。。蛇吻好了，替身没了。他怎么出去的其实轮胎摩擦的热量也挺大的打这么久队友一直掉线？催更的是魔鬼妈？你为什么这么熟练啊！爆豪焦冻第配青雉嗨到不行娃---替身服？？？大方精选请不要放过他今宵好梦茸茸喊WRYYYY也很温柔可是你说的是霓虹果shift河里不是很宽敞吗恶魔果实青雉？哈哈哈哈哈加丘是在打自己的冰啊哈哈哈这是替身攻击完事儿后的喘气和公路之星有的一拼是你!海军大将青雉给冰生命这么变态的能力，果然本体很弱。哈哈哈哈哈白色相扑你不是力c嘛2333好强啊居然是白色相簿你们需要阿布德尔老板！！你怎么用品如的替身啊哈哈哈？？？暴躁老哥这个孩子处于叛逆期一方通行？企鹅摩托车不烧不专业awsl什么替身?咔酱这个暴躁老哥是个死亡杠精啊。。。不，是砖头请您教我滑冰等等，那他的尸体应该在火车站的水池里呀！米斯达＆加丘＝小鸟＆小信＝音二郎＆镜花这才是暗杀吧加丘是猫猫突然发现反派好像是在就爷爷靠谱！（秋裤红）恶魔果实能力者？救爷爷小队老――干――部！有毒吧KY狗小信你怎么拿着人家轰总的能力（误zack的叫声艾吉奥？茸茸好美茸茸太好看啦茸茸好帅一副dio样我真是嗨到不行啦时之零不是击中变成的生物才会反伤吗？白色相簿可以这么翻靠谱像一个玩矢量的孩子水熊虫这比宠物店还厉害啊小美佛祖头西内原来脸这时候靠在窗上。。。打轮胎嘿他可以爆豪焦冻?我靠小5似曾相识paryi桑？paryi桑开海里去解冻果然是主角我靠哈哈哈wryyyyyyy爆毫焦冻?什么相簿？？？补刀好评西内西内西内看来敌人是冻货滑冰选手上场真.蛇吻（无错字）葫芦娃救爷爷Wry咔酱！？！？西内！！！这也在你的计算之中吗！目测上麻桥你就差日在校园了xu他像个玩矢量的孩子走好这也在你的计算之中吗大哥只是当时设置成按温度高先变老。。咋就被完克了，设置成温度低先变老不就得了布鲁诺甜甜圈恭喜获得新成就:鸽子杀手那他的尸体是谁带走的啊？打死他！跟你爸一个DIO样败者食尘！跟你爹一个dio样又一个无敌暗杀组的人被人暗杀了好苏的声音只有4根了！唉老爷子快用你无敌的白金之星想想办法啊快打死他！死吧，虫子！行车不规范亲人两行泪真是嗨到不行啊！一脸dio样西内！我可以……？？(悄15？CPU高效降温hhhhh暴躁老哥小信上线干得好！！hhhh靠谱老先生走好眼睫毛太长的后果眼睫毛太长的后果hhh跟你爸一个dio样！西内！！！冰冰果实叶问？一血破冰我，牙先着地和你爹一个dio样两天灭了一个暗杀小组……急速冷却啊啊啊迪亚波罗你和你爹一个dio样甲方能力你连这个也算到了吗？一方通行！石鬼面具专卖吉良吉影澡堂老――――干――――部――――我们是爱豆～你头上戴的恶魔果实皮？其他人是聋子吗最喜欢这一句你的能力是啥？？？子承父业xswl居然没熄火意大利的车是这样的吗老干部！！！！!!!不用怕，这是典明的原料子弹是怎么从中间塞进去的？大爷出来遛弯啦咔酱？shit谁还能想象瑞希也是小信配的但是不妨碍解说呀~不不不法语是发的巴不是帕白色什么？一次18集真爽似曾相识倒放讲话你可太秀了口区替身呢L印度米饭蛇吻Gay佬一方大爷！直接打死disco就是硬盘，差不多1G大，2001年那时候很普及你怎么戴着柯南的眼镜食人鱼在人体里游吗布姐要有二胎了太冷了手指被扯下来都感觉不到是车外温度-100，车内不是恶魔果实。茸米是真的白金估计直接车内上勾拳了喜欢老板怎么办布姐是爸爸丫布姐的孩子就这么没了？比Zack还能吼小姐姐快跑！！！休妹要憋不住了啊喂他的尸体类不走桥了走水吧有人堵桥把驾照拿出来白色相薄我胃痛哪次打烂过走错道了干――部――你忘了水熊虫你裂开的方式跟你爹一个dio样白专？？让gbxy秀英语过分了吧？？？轮胎冻不住吗娃――娃――脸！！！暗杀路怒症老哥败者食尘上头了跟你爸一个dio样暴躁老哥茸茸好棒啊！都十八集了你们还没统一是卡酱你也要走你爸的路了吗一个dio样由花子补习班木大？迷迭迷迭帕里桑，铁公鸡红秋裤！基――桑――wryyyyy蛇吻白金之星，快用你无敌的空条承太郎想想办法阿你怎么用人茸茸的替身啊碍国意大利青年换你爹来他头都没了bilibili!!!!过劳死老板还是不爱穿衣服为什么替身没了主人还活着。。。JOJO这个替身出现时还没有白色相簿你这个反派音终于配了反派了小信，下次配个不暴躁的，好吗不是两天，暗杀小组除了队长其他人都是一天内死完的阿强的主线在五部结尾和六部会说，只是起个抛砖引玉的作用你刚出生的儿子就这样没了……壮烈成仁健身会所那你还开?我爸说过，人行道很宽敞的在乔家人面前你还敢提无敌这两个字？未成年没驾照阔妈依娃！莫信跌一鲁！魂断威尼斯啊白色相簿和壮烈成仁，意大利牛郎团会被团灭。死吧，虫子死吧，虫子加丘的发音小课堂破坏力C暗杀教学替身是电脑？好奇敌人怎么接近他们的。。孙红雷嗨到不行名侦探giogio快用你无敌的承太郎想想办法啊长得像魔人布欧，能力也像魔人布欧……是老板吗？不是说杀了布加拉提吗？居然没杀求你了，让小飞机跟他打架吧！！！（……）老――干――部――波尔波眼睛一样诶shit你和你爸一个dio样你才是猪呢我想捏茸茸的胸你才是猪骂谁猪呢？我真是嗨到不行了！！，榴莲我男人你不是能反弹伤害吗jojo小周保护嗓子啊手指头呢摩托罗拉哒！温度突然降低了土豆哪里挖wryyyyyy这tm才是真正的暗杀刚夸完人家无敌，又把人家打的这么惨原来你是个白学家！！！shift！败者食尘（字面）这是替身攻击！茸茸nbjojo的奇妙变色埃及棋牌室你还剩4个性感体验白给啊大爷！照片都没烧完你为什么这么熟练你为什么这么熟练跟你爸一个DIO样jojo的奇妙美食，龙舌兰酒，典明粥，阿帕茶社长是你我感觉我也快窒息了这能克死衰老吧果然是爆豪青雉阿布德尔1500°高温，瞬间就能把冰融了加丘的头好像恶魔果实贝――利――克――罗――老――爷――爷――打死白学家青雉木遁！！花树界降临！我真是不嗨啊JOJO植物生产厂我真是嗨到不行了是彦哥吗？！白色啥？？？白色啥？？？你已经死了跟你爹一个Dio跟你爹一个Dio样shit你怎么这么熟练你脸是怎么贴上去的啊我透特莉休憋的很辛苦吧然后谁来给这老干部收尸的呢？茸茸找回主角剧本了！果断就会白给西内！！快用你那无敌的白金之星想想办法啊！！！恁就是白学家？来个力a是不是就没了西内!你个小机灵鬼这是卡兹的招式啊射一脸你家茸总可是很严格的小桌子小凳子！?白学家金坷垃集团金坷垃集团一大米哇抗击楼木大大多水中芭蕾你个莫大15(022975025375)16真。两肋插刀？？？那他们小组不是也要死？？是你。青雉冰凉粉性感体验！！！米斯达危险！啥时给得克雷快用你无敌的白金之星想想办法啊！他居然飙鞋！短道速滑种子选手代表意大利参加冬奥会吧无理！！！！？？？你好丑的你你好丑啊聪明？？？？？？干一一一一部一一一一一0202冷链魂断威尼斯的美少年吗你不踩油门不是也会减速吗失去同步为啥我还有点期待让她生果然是暴躁老哥暴躁老哥uu红秋裤！靠谱！科普:冰箱……魔兽法爷保命用的又一靠谱的男人出现了米4达好帅一男的魔术师之红，需要你了！！！水熊虫。发癫狗怕不是休妹的贩腚沟dimolto！摩托罗拉哒我真是嗨到不行了的摩力沱和你爸一个Dio样暴躁老葛上身为什么不停车下去打你也是白学家又到了白色相簿的季节你怎么学你爸说话宠物店？爆豪？？？木大木大你为什么这么熟练啊夜jo会time一方通行？？用矢量飞一下就好了绝路那加班呢？钥匙被拔下，尸体就被排斥出去了明明打团无敌非要一个一个送……我去真的忠诚……学者之怒琪露诺对战乔鲁诺wwwww叫你不好好读书！白学家上线白学骑士――休加水通电这替身掉啊小信！快舔一口真实，九十年代冬季的大烟炮bing你怎么这么熟练s.h.i.t真正的白学家!这都行!性感体验的人才233333队长！！自杀完后尸体出乌龟了葫芦娃救爷爷远程替身死了对主人没有任何伤害好像咔酱。。西内！咔酱的声优？？小可爱们快回去！！要是突然停车.........暗杀小组被暗杀天，茸茸的36d伊路米揍敌客白学家biss恍恍惚惚恍恍惚惚神TM15岁噶酱那抑郁蓝调要是死了岂不是gg？西内！！！一方榴莲的你丫的是真秀蛇吻。。。。致死。。。。秀儿。。。道理我都懂，可是你为什么要站在椅子上相反的能力啊，一个爆炸一个冰冻吃我摩托车吧DIO主场谁还记得灵魂暴走和反弹伤害的能力请收下我的膝盖15岁就当上黑帮老大（●―●）茸茸好像只有十五岁一脸DIO样act太帅了呀！！！小姐姐真惨极限反暗杀！！咔酱？！DISC？？？他的尸体谁处理掉的老爷子！！！！老板！！！白学家发型照着恶魔果实做的吧！跟老爹一个dio样白色相簿?还能这么用的吗一哇一嘛，莫，新N一璐无能狂怒你倒是出去先啊感觉没茸茸爸养的鸟强又一个娃，你火了啊录音室里欢乐多冰箱的逆袭一起买菜这声优是zack的吗？茸和梅梅互相生wwwww直接把钥匙拔出来啊要是在这车里就再也不怕壮烈成仁了替身攻击4个手指冰箱！！！流浪地球流浪的JOJO青雉，是你快用你无敌的承太郎想想办法意大利爱过青年帅！！！冰花王子白？色？相簿？？？我真是嗨到不行了！孙哥我着火了6部旧世界完蛋，7部平行世界，8部新世界咔酱!!!!!!!你才是暗杀小队的吧这边六个替身，暗杀小组一个一个送到底怎么想的哪边热在哪边啊。神特么在外面好的我们知道了因为从上船开始总共才过去两三天，主角也在赶路，根本来不及汇合再一起去丽塔吗？有点像猫耳jojo的奇妙重力加丘好妖娆，我喜欢老――――头――――求路人视角马吉箱自雷投西内育碧木大西内！！！！蛇吻可还行15岁这个胸我可以！忠犬阿空炮仗生产所控制冰冻的男人?有点厉害啊.刨根挖叶问借个火这是重播，不是倒放如果是倒着读，那火是怎么回事沙鲁啊白学小西?！没有生命的东西会被丢出去神父?白学家？！木大木大木大木大为什么子弹会飞为什么会飞爆哥，算了算了说木大的不是吊家人吗西内西内西内！似曾相识你们缺一个卖鸡小子雷德JOJO的奇妙配色二乔豆腐店直接摩擦护栏生热融冰不好吗白色什么⊙66⊙？原来你是个白学家啊！咔酱我是dake西内咔酱果然适合反派北极熊企鹅海狗冷静哪不是duke咔酱自尊心金属制品！dio的冷冻法？变成卡兹太草了摩西摩西滑冰侠砸瓦鲁多你跟你爸一个dio样我知道了，你的替身能力是白井黑子!自由河里不是很宽敞吗美队JOJO的奇妙英语我真是嗨到不行疯狂钻石？？？胖腚狗暗杀小组一个一个送为什么不用快递寄过去呢？控制冰冻范围，不就不熄火了我喂你ci，蕉蕉MOTO人汽――车――这能力好棒啊白学当场出龟MX5！！！！你开马自达怪不得你迟到！！！发癫狗我知道了，他的能力是花滑！！！夫妻互换替身不行吗？？恶魔果实暗杀组又有一个没对象了白学家必须死水熊虫了解下更你爸一个dio样理解理解为什么受伤的总是米斯达小信的吼受到业界好评想念阿布德尔娃――娃――脸――！！干――――部――――哈哈，和你爸一个Dio样真的啦，咔酱的声音对，小英雄剧场打死白学家注意它是倒着播的完克那个老化啊哦亚几！！！！！快用你那无敌的白金之星想想办法啊！想看白色相簿大战买鸡小子迷迭迷迭帕里桑你！刚才说了木大对吧！jojo防空炮乔巴诺需要一本动植物百科全书他需要一本动物百科真实力c这个鼻孔远距离自动攻击的是没什么伤害本体的魂断威尼斯jojojojo我为你点赞拖后腿跟你爸一个dio样！这个眼神阿布德尔克制死他竟然还有人记得彭格列家族！！！！竟然还有人记得彭格列家族狂啸西风balabalabalabala呼叫卡茨萨马空气中弥漫着一股焦灼的味道（真・焦灼）水熊虫啊？？想用水的比热容……吗喂，那边的几个人，动静那么大，还不过来看戏么挖叶不是你自己加的么shit打上花火！！二胎舌吻哦豁好疼好大？？？你们就不能一起上吗仓鼠哈哈哈哈哈替身的本体是那台电脑烧成灰都能分析出来？照片烧成灰都修复了西撒！！！白学家登场你是我大哥。。。。。脸刹（龟龟）你怎么用人家布姐的处刑曲跟你爹一个Dio样害怕母铁鸡的出现了！格林公式！快滴抠快盯沟靠谱？？怎么爬上去的。。。爱丽丝的凉！！泥马，此时米斯达还在偷车的路上哈哈哈没有记错红细胞没有遗传物质他还是个孩子啊震撼脑髓531？快进去小信小信！！！！！！叶问做错了什么WOC？打死这是高速公路不能停车jojo为什么会变色jojo为什么会变色原来是白学家说实话，这个在封闭空间里就是神器，除了几个bug之外，谁都不怕格雷？一脸dio样波纹拳愤怒提高了你的危险等级？小信的声音注意嗓子白色相簿快订购！白色什么？？？我知道了，你的替身是快闪之星我问一句，那边小飞机他们还没注意到吗？队友到现在还没注意到。。这……白井黑子？爱国？？？这可是布姐的孩子砖头蛇眼神涣散你重新点火了吧?其实就是碰了天花板自己出去了娃娃脸是电脑吧水熊虫啊才过了15个小时你怎么什么都懂这俩锁了毛保庆白色什么？水溅跃！迪斯科？？谁说没有，你卡兹sama就是呀因为是自动追踪的所以本体没事又无敌了？西内西内西内西内西内西内！西内西内西内特莉休美容美发我明白了，他的能力是在任何位置召唤铁钉摩托罗拉哒！摩托罗拉哒！再生一个多线送兵米4达停止了思考原来都是声控的硬核催更小脚搬家公司三天兹内撒了你青年脸你自己就能用电脑干嘛找人家程序员前方高萌你就是战狼？阿布德尔可以瞬间制造1400度高温米4达！你还在摸什么鱼！乔鲁诺！你还在摸什么鱼！哈哈哈哈，不烧不专业一脸dio样茸茸太帅了，人狠话不多这是血液，有白细胞啊，白细胞有细胞核自动追踪型不伤主人这个姿势莫名可爱ww白学家？让他生牙卡麻西等等，那钥匙是谁拿走的啊干他正义力c代表我也能肉身打碎他的表面？水熊虫！！！又到了白色相簿的季节（）好帅哦茸茸点火的魔鬼尸体呢计划通鬼火少年biubiu一个一个送姚明次脚脚茸茸稳啊暗杀小组被杀得只剩2个人了！！暖风呢变个金乌自由大桥jojo几乎没有团战对为了保护后辈而担下全部责任的乔鲁诺，秧歌团员米斯达提出的和解条件是……血液里面不只有红细胞啊。。。。靠谱的成年文盲！！！啊，他又在配暴躁老哥了杠精又开始啦哦呀鸡！输的吃灰所以它是倒着说的。大乔养犬俱乐部?他在说啥白金之星，快用你无敌的承太郎想想办法啊这要是有个jo护车......吉良吉影为您点赞他们是唯一会说中文的了好稚嫩的wryyyy冰河时代快开暖风啊！！！这个替身帅啊可是你只有四根手指了？我米斯达也是要脸的男人，可不能破相啊疼死了那辆摩托是梅洛尼的车，蓉蓉变的动物会自行回到主人手中娃娃脸的背后是有个心吗？非得喊吗这滑地速度是在飞啊那边偷车的是死了吗茸茸漂亮木大木大木大木大木大木大木大【棒读】福葛你的同伴啊23333前方舌吻【字面意思】茸茸真好【路怒的233333讨薪集团路人全瞎系列录音棚里欢乐多【蓝茸awsl我的滑板鞋既视感你怎么这么时候还在夸人贤章你真是辛苦啊！！！一脸dio样石锤了！！shit成人娃娃脸专卖店是暴躁榴莲蛇吻不！！！WRYYYYY梅――――洛――――尼――――shit科林？冰霜蚀骨。哈？？意大利语怎么倒着说？求路人视角茸茸哈哈哈茸茸应该好好学学生物学，说不定有什么奇怪的生物可以产热为何不减速来个追尾？暴雨夜的迈巴赫呜呜高速战士草看我摩托车JOJO的奇妙外语课堂打死白学家这是秽土转生眼所以你在气什么啊？声优角色普遍性格失去同步考一串蘑菇（当我没说恭喜恭喜摩擦摩擦扑街（gai）败者食尘他死相算好看的了手被炸烂了？要素过多性感体验哈哈哈哈小信我的啊啊啊你最喜欢那种呢靠尼玛桑尼斯塔露娜(无端联想）求你让她上上厕所吧！！被偷了？力C（确信）捡子弹哈哈哈jueqiao和你爹一个dio样追杀好评他们暗杀小队从来都是一个一个上，是在送人头嘛远程替身就算死了，使者都没事的？？？纳尼你完了稳啊！！神队友！！不是，处刑曲没换呢你嚣张个毛线啊咬舌自尽水熊虫？？？柱男健身房蕉太狼先生，快用你无敌的白金之星想想办法摩擦摩擦，似魔鬼的步伐碾死死！亿泰也可以秒了他稳得一批轰焦冻啊你开空调啊！打死他！！！！！把窗户打碎你跟你爸一个dio样变卡兹茸米是真的小信嗓子保护协会上线前面的我也有这种感觉冰箱成精了乌拉乌拉乌拉微生物你再说一遍，白色什么西内改了？小美！（滑稽保命）老――――――干――――――妈变究极生物啊茸茸见爹去了wwww不愧是主角这吊人标准带冰箱！！白学家利索点？彪中文这个臀不如米4达的好看茸茸的冷静是继承了他爸假面骑士accel！说豪爆的退群吧【捂脸】害怕母铁鸡自由的大桥？百万经费老――干――部――桑塔露琪亚grass木大木大木大木大暴躁老哥，冷静远距离自动操纵就是这样吧，替身不会影响到主人本体，类比之前波尔波的替身盲猜应该是把替身烧焦的部分变成动物，然后会自己回到主人身边这个老头木有替身越听越上瘾数理化鬼才你这么一说我感觉这个大桥要没了凭实力跳op成长A的怪物冰上的一方白学的力量！cv是冈本信彦，一方的，和与一的紫烟西内！！！！！！shit小西！！！！梅洛尼早教培训中心恋人钢铁厂乔瑟夫乔斯达飞机制造厂由花子英语培训中心典明粥店DIO面包店现在有请act3发言木大!还是你的孩子厉害沙赞！白学家木大木大木大木大这个家伙的替身是那个电脑，那个人形生物只是衍生物而已，为什么人形生物死了它会有影响？梅梅呜呜呜邮箱温度这么低怎么还没熄火。。。冰河时代！！！暗杀小组有点葫芦娃呀！很想看多打多的局面别摸里多木大！！明明是我先的，可是怎么会变成这样明明可以团战，非要一个一个送你以为你打的是我的脸？神父换碟！这长度要出事啊这个能力有点无敌噢打上花火好魔性啊这个……抽紫烟？哇靠人均暴躁老葛那用你自己的血会怎么样别人的15岁体感温度吧打死白学家我懂了你死了打死白学家白学现场引擎不会冻熄火？我看过车稍微结冰就不能开了你也是个白学家？行车不规范，亲人两行泪脚脚洗浴中心人行道上很宽敞猫猫！？没有吗？就是你们大自然的力量你无法想象！jojo的奇妙飞车米4达还在偷车有阿！扑街还行队长猛的一匹前方蛇吻尸体在车站啊，13话ed后有正片的孙哥茸茸能力才变态吧？各种招小弟没想到你竟然是白学家！遗体没有么阿靠？！小信！河冻上了不――――！老――干――部――白金之星，快用你无敌的承太郎想想办法啊！白学等一个兄弟情坏男人！是真的我可可可可可再来亿集所以其他的人都掉线了嘛神tm白色相簿还能继续生哈哈哈哈你为什么这么熟练啊蛇吻2333杂修老――干――部――比靠谱吼的都凶倒读的，忧郁蓝调是重播，不是倒放倒读的，忧郁蓝调是重播，不是倒放木大这脑回路。。。。。啊啊啊米4好惨因为米斯达平时行善积德所以老是受伤（）锁死了，钥匙被荒木吞了亲吻大地打死白学家你脑袋全是刺怎么打跟你爹一个Dio样布姐儿子长大了。互秀为什么一路走好是因为他见过老板了吧换他爹来头都飞了wryyyyyy西总！！！！这个声音是西总啊！逮下户白色相簿魔法变身！。茸茸的砖头蛇现在停车致命空枪催更能力2333333靠!冰箱不是退环境了吗你吃你爸！老东西长得真别致打上花火电脑是不是该坏了红秋裤儿太。。稳了存入海马体233这货老板？哎哟，你看你这dio样替身的正体应该是电脑吧腹语十级这配合打的草，必须草白什么？？？换成力A的世界，就直接锤爆了。埃及打dio团翘臀(``;)各位都是我jojoMotobike哒!!!!!布姐你儿子要被杀了(滑稽)红秋裤！！！榴莲头！！！一方大爷！！！玩矢量的靠谱榴莲hhhhhh这些反派怎么一个都不怕死啊打了这么久还不过来我去前面几部白看了?远程操纵的受伤和本人无关木大！！打死他，可恶的白学本体壮烈成仁可以改条件的好吧恶魔果实似曾相识的暴躁老干部站椅子上，开枪的时候摸天花板就出去了啊酷冰侠！木大！白色什么短道速滑选手上线和他爹一个dio样为啥？？？自由!又到了白色相簿的季节了穿的太显眼啦AE86老头白死了子弹可以变什么生物木大大OOOO蛇吻一路走好跟你爹一个dio样，下次记得用压路机但是s不发音啊蛇吻！你为什么那么熟练啊冲量啊wryyyyyyJOJO的奇妙大写老板的能力是家里蹲吗？哈哈哈意大利爱国青年性感体验！人行道挺宽原来你也是白学家摩托罗啦哒jojo没有团战一个一个送神tm蛇吻真男人突然教学还能这样玩白学家23333不叫木大没伤害还能替吼的。。。惊拉这细节不是旧车思想逐渐迪化你替身丢了一对一死了？无视单伤，但非常怕AOEbgm！！秋裤！！！西内西内西内!肯定是跟爆豪一个声优的理不直气也壮布姐的孩子……？？？精彩承太郎，快用你无敌的白金之星想想办法啊！杠精为什么要小看你啊！！！！夫妻互换替身翻dio原来你是个白学家压路机水熊虫问尸体的回去看13集ed后正片你要玩命打也能打碎厚冰，不过你的手也不用要了意大利盛产黑手党食我摩托车哒迪亚波罗登场了disco是磁盘，2000年那段时间特别流行，就1个G大小，用来装游戏文件什么的你也会时停？？是哪个死神13吗wryyyyy!!!!靠谱~突然来个急刹替身是那台电脑摩托罗拉哒米4达这几个嗯……好可爱你这个能力，届不到啊届不到也太拼了白什么簿护送个人把暗杀组块杀完了这个替身可以穿白色相簿(71BB71)而且受到的攻击会反弹盔甲不是生物痴呆的眼神杠精硬核止血会玩JOJO的奇特生物真是个好妈妈木大木大女人快跑真.蛇吻既然要追求刺鸡。就贯彻到底了好听吗？好听就好车觉醒吧，冰箱王JOJO的奇妙变色乌龟里不能放尸体翻车JOJO的奇妙战斗力86，86上山啦！典明粥木大一路走好这也属于远程操控了吧？这个蛇好可爱！！远程替身不反弹伤害主角像个反派一样……可怕啊啊(29ónò29)能力越变态本体越弱白金之星快用你那无敌的承太郎想想办法啊！！！！你怎么用品如的替身要素过多act.3时间s.h.i.t.白色相簿唱的好！天书传奇木大木大木大太强了太燃了这也太强了阿八阿八Q这是替身攻击双一？程――序――猿――酷冰侠表面稳如老狗，实则慌的一匹梅――洛――尼――这河里不是很宽敞么气化冷冻？是替身攻击茸茸就知道要补刀酷冰侠！肩――膀――白色什么？远程替身不会对本体有影响的又到了白色相簿的季节了呢！这个小眼神我也记得阿纲！！！！白学家正在护送运载目标小美开大了你毕竟只是力c啊giogio小美！是你冻住！不许走双杀正在护送运载目标分解元素冲到水里去！一个dio样苏醒吧，冰箱的主人兵长卖鸡小子！跳灯啊僵尸步本音漏了一袋米哟西内茸好棒！人行道可是很宽敞的鬼火少年蛇吻他还是个孩子啊又到了白色相薄的季节呀暗杀组的人被暗杀木大！！靠！冰箱不是退环境了吗这是送死组吧shitshit你爹玩压路机，你玩摩托车哦买一哇某新的一路绝对零度白色相簿？和你爹一个dio样水做的相簿小信这熟悉的操作。。。二乔！！到底谁才是暗杀组啊喂爷――爷――大――桥――厉害啊走好走好白色什么？这是公用处刑曲吧233打上花火哈？4只手指！！！茸总向来很稳啊发型上下五千年嘿嘿嘿嘿嘿等等，小飞机！！看我眼色行事心疼替身梅```洛```尼```!等等，冰里面还可以冒汗梅```洛```尼```!hhhhhh太明显了这声音丧偶jojo的奇妙色调看把孩子饿的程序员做错了什么该！你为什么这么熟练啊青鸡为什么定义硬刚战斗的比定义暗杀战斗的更像暗杀水熊虫不知道是什么怎么什么都想要来个急刹啊隔着冰听得见他说话？打死白学家那尸体谁清理没有最强的替身，只有最强的替身使者可惜了暗杀小队每个人都有那么强的能力神父好恨啊未成年当然没有啊跟你蝶一个DIO样！阿布德尔木大老爷子――――――！博白宝中宝亲吻大地母亲这个声音！你是！jojo的奇妙变色你怎么用布姐的处刑曲啊连续交换处刑曲一方通行。队友看不到吗JOJO的奇妙旅游加丘!你们这些暗杀组的都喜欢抓米4的手某靠谱的成年男性文盲靠谱红秋裤！跟小飞机一个操作木大木大水熊虫表示不服木大！哇靠？白学现场！！！！出现了，发钉girl！――葫芦娃救爷爷吗小信?木大！明明是我先和你蝶一个DIO样白学相簿老爷爷啊……!!!沾到牙上了啊喂！上一个无敌已经成灰了搬压路机是在埃及开罗吧你刚才说了“木大”对吧？mx5大眼萌哦呼哦呼哦呼恶魔果实恶魔果实发型老板可以预知未来爆豪和轰总波维诺家族，加百罗涅家族，彭格列家族三个都在意大利米4达你的替身呢力c........老头，一路走好！木大预警如果停下来呢上一个在埃及说的已经死了自由dark桥jojo的奇妙学霸一号烧饼，二号于谦成长a实锤强风吹拂木大要自杀？这儿打这么大，他的同伴没反应吗？意大利愤青哈哈哈好沉重啊意大利愤青实锤了。。。原来替身一定要喊吗，还有原来可以替别人喊呀魔鬼网络连接中断今宵好梦～？你再说一遍木大!自由dark桥嘴冻住还怎么解说和矮子说话的正确方式白金之星先生，快用您无敌的承太郎想想办法啊！短道速滑的新星打这个人用布加拉提不就行了。布加拉提的能力完全可以打败。木大!木大单杀舌吻像个学高数的孩子靠谱？？？白色相21真的草接触天花板？？触摸天空小飞机克这个轰焦冻无驮四眼怪，上线！为什么会变成这样啊品如衣柜JOJO分店西内！冰长那个魔鬼吧那他们到时候也会被u老板追杀哦shit那是白色相簿的季节西内西内强过压路机轰总？？？你的能力是什么？醒醒弟弟你才C根本停不下来这怎么说话的？这次反色真的一脸DIO样斯库瓦罗？蛇吻吗宝贝暗杀组一天就没了这么多去人行道上开，那不是挺宽敞的吗JO5比那个游戏早出靠！强迫症！一路走好突然白学茸茸的能力使用要耗体力的啊，创造不了大型的生物，像什么大象之类的就创造不出来，只能做些小的生物更丑了好想要这个能力，夏天随时随地喝冰可乐我懂，你的能力是拄着拐杖s・h・i・t被暗杀小组.ofg这里离茸茸出场到现在也就两三天注意现在的车座上有一个枪眼白色相簿冷冻法小美草竟然是个白学家酷冰侠！！快订购布加拉迪整容院半个轰总你为什么能如此冷静地解说肝18集露伴老师昆虫科普白金一拳打爆我来！！我知道了！你的替身能力是倒着说话！马上都超神了你好棒啊这技术，可以去特味村当服务员了求路人视角福葛呢ACT.3热水？已断开连接干――部――――我知道了！老爷子的替身能力是自杀！主角所以打得快？米四达NB2333主角是来打老板的Dio里Dio气都有蛇了还不跑死于话多有点像第三部那只鹰的宠物店替身白色什么？？？disc不是第六部神父的替身么？打上花火我去过耶这个事可以自动追踪布姐dna的替身，不是布姐的孩子啊!!!不要停下来啊！！！开去海里啊西内！！！这个跟大哥的能力还真相冲233轰总既视感gaolidai他们不是目标差不多吗，都是打老板码农躺枪冬马小三明明是我先！bakugo这替身好棒啊迪亚波罗不是萌王里面的原初之黑吗？水熊虫???你也想和美少年谈恋爱嘛变一个卡兹sama精分？旺旺脆冰冰蛇吻白学家?这个不能留，打死站在凳子上是因为容易离开等等！难道说……老板是想借布姐他们的手来除掉暗杀组吗？细思极恐啊啊啊木大MUDA木大木大木大吊死威尼斯总督！！！！！！???谁给你的权利叫这个jiojio洗jio店犯规了jojo的奇妙比喻这真心随妈啊……送送送，一个一个送T-1000的既视感！！！你已经死了娃娃脸早教中心死的好随意阿这个眼睛是真的出戏。。。2倍4个总以为他要用头顶他艾丽娜泥水澡堂艾丽娜泥水澡堂波纹疾走的伸缩拳你是吃货果然破坏C冰人气化冷冻法气化冷冻法西内西内西内前面那个这个是自动追踪型啊还能生长的像恶魔果实阿帕基，带着茶壶坐过来动能和速度有关，这个吻跟摩擦力没关系如果冰不融化，反而继续结冰，就不会打滑周某人干的西内！原来是你，替身是正义的恩雅婆婆！！！！你怎么坐人家澈还用人家替身啊？暴躁老哥机灵鬼我知道了，他的替身能力是催更阿帕茶馆结标？？？你怎么突然纠结起这个！不不不不法语也不是这样读吧这种程度你爹也行替身是那台机器，不是那个娃娃木大意大利愤青剩下这两人好像挺厉害蓝宝石水花不要停下来啊究极生物呢都是魔鬼叶问因为替身会回到本体身边啊，把替身一部分变成蛇就有行动力了水中芭蕾印度的猛男西内白金之星妙法莲华爆豪胜己？最终决战救救孩子，要憋死了妙法莲华木大终究是木大的，但欧拉永远是欧拉西内西内西内白什么？白学家？艾斯德斯。。这女的也好看啊好好看眼中钉是熟悉的暴娇榴莲头了西内！！！暴躁老哥变水熊虫能干吗kora那完了，届不到了一方通行用你的能力变飞机啊我知道了，他的替身能力是操控铁跟你爸一个dio样木大木大木大浪费资源一般来说应该送完女儿剩下的人应该要灭口吧面对对自己下死手的敌人，当然会不留余地除后患那个装甲的本质是替身啊无敌的孙哥，我着火了小姐姐不会出事了，万岁！我寻思不能一起上吗？白色相簿上一个你说无敌的已经化成灰了本体是哪个电脑啊小信一哄就听得出w又到了白色相簿的季节~JOJO木大木大木大不是，你反伤呢？？？打上花火鬼才仍然没上厕所嘿嘿嘿，能不能创造个女人，那种理想的……毒血？MX5！西内？斗鸭眼吧你（滑稽）小信233332――号――超级空调，夏日必备白学家究极集合白学家集合biubiu比u？你在干嘛啊？快用你那无敌的白金之星想想办法呀你怎么用人家替身啊，还用人家能力这才是白学家真蛇吻这是那个玩矢量的孩子老――爷――爷――先给对面立个无敌flag西内！！！！！！！头文字D里开这辆MX5的人翻了四个圈小信配的全是暴脾气啊dio里dio气的能力瓦姆乌！是你！你需要炎之艾斯迪斯好看木大！！这个bgm翘屁嫩男茸茸太稳了这么冷，发动机不会熄火吗？是砖头【确信】西内！！！！！！靠谱的成年男子靠谱的成年男性我的迪亚波罗还是不穿衣服ww这是素颜老板！！当场去世啊啊！！DIO面包店言致教育先打死再说好痛啊qwq茸茸不要紧吗？秀得我脑壳发晕这个智力啊小信暴脾气配的太多了，我有点出戏了w茸茸nb！（超大声）不烧就显得不专业了，一点黑帮样都没有这能力不是完克大哥吗想揉胸的太过分了！加我一个！竟然引擎没冻坏显示屏是本体nb啊暴躁老哥茸茸，介不介意姐弟恋大哥抽口紫烟冷静一下不是天堂制造是白蛇血液里不止红细胞啊死了没生命就会被排出去啊力c...打到不是能让精神暴走吗？？；？成熟红细胞没有，幼年的还是有的尼伯龙根？音监挨打！意大利战狼前方蛇吻爆豪胜己冰箱白学家老克莱斯勒还是虎头奔？这不是比疯钻还叼了又到了白色相簿的季节老头真狠啊。。。走好你怎么抢布布的bgm呢敌人是轰总？可以听出他是个靠谱的蓝人！木大!开进海里，不解除能力就都淹死打死白学家你号没了木大！蛇吻他的替身能力是召唤OP你是赛亚人这能力随你怎么说都行葫芦娃救爷爷式送人头宠物店。。。不是朽木露琪亚吗？所以说老大是泰虎吗？我可以啊葫芦娃救爷爷，一个一个送体操侠排水渠过弯！jojo的奇妙旅行他是白学家，快打死他！！！发钉宫发钉宫靠，茸茸太强了吧看睡着了。2哇茸茸是真的强1551木大苏醒吧！冰箱的主人！逐渐福葛败者食尘老――――干――――部――――让两个暴躁两个见个面啊是你啊！靠谱的红秋裤此时，众人还在修车你们挖叶问做甚么！？wryyyyyyy跑跑跑为啥特利休也能看软盘？你说啥？白色相簿也是你能用的？队长真好看~冻住，不洗澡你们会觉得开空调有用吗为何不碾死他又到了白色相薄的季节茸茸好帅发唉第音狗这么奇妙的冒险你居然能睡着？白学家啊什么视角此时队友正在偷车路上蛇吻打团无敌非要挨个送crazy脸刹还没上厕所呢替身是生替身？矢量控制火花塞twzj头文字D马自达mx5冰猫猫！！！！di里o气的茸茸你好强！！！出汗？？？反伤白学家！惹不起惹不起烫手这是替身攻击！这是倒放吧，难道他倒着说话？什么相簿？？？原来是白学家一脸dio样压路机到底谁是暗杀组。。。到底。。宠物店不愧是dio的儿子，轻易做到dio做不到的事居然不用压路机总攻！真・舌吻目力米斯达你已经死了.等一下？！！？双杀不愧是主角赛文！？？白学家这个能力不是为了防止波纹一族的吗？打上花火白色相簿？？？JOJO的奇妙年龄快用你无敌的白金之星想想办法啊！打车胎？？直接装好呀这个声优是drive的腰带桑啊孙哥我火了从爆炸变成冰冻了呢是瞧不起我吗网络连接中断远距离自动操纵型替身与主人感觉不联通易怒症加丘上线队长超冷静的开始了加丘的文学时间宠物店！老板不会是你们这几个太狠了，居然暗杀暗杀小组像疫苗人打死白学家蛇吻risotto白学家？阿布能对干白学能力！白学替身能力我知道了，他的替身能力是让钉子很快的插入别人！又到了白色相簿的季节还尼玛对话了催更233333爱国青年输了吃土裆下物典明粥木大木大木大木大（被）暗杀小组真.蛇吻干――部――一方大爷nb！拿着镰刀的一方榴莲替身使者都在秀，只有米4达在挨揍脑洞太大了……要爆炸了？要西内了吗？？我知道了，你的能力是爆炸不烧不专业一方大爷？真・蛇吻跟你爹一个dio样咋哇路多我知道了，是替身攻击我知道了，敌人的替身能力是控制温度猫头拜客哒！蓝调，卒啊啊啊是加丘处刑曲！！！打死白学家巧了，你也是白学家？666，这都能冻掉让他生要真是dio样的话……这位直接就没了吧……无敌?（警觉）只剩4好方便啊穿越吧！沙赞弹簧拳？茸茸nb！！白学家！？蛇吻什么相簿？小脚:？？葫芦娃救爷爷猛龙赢了红秋裤你别砸人家车顶了〔滑稽〕这个替身厉害了真・恶魔果实来温暖我叶问做错了什么云联动（滑稽）逮虾虎14小时呢是你哇哦溜冰小王子现在觉醒这玩意，鱼钩也被代替了这老头是老板的替身吗？远程操控死了不影响JOJO造组织，布加拉提缝合，你俩从医不好吗？小信的声音!!!awsl吃我摩托车！恶魔果实蛇吻好燃阿企鹅设定上这个是穆罗洛成长A太可怕了故意的吧，近战基本不可能打赢这个娃娃脸反向暗杀不要踢自己的车啊真是不自杀会落在暗杀组手里茸茸你冲动了意带利战狼这也算是文化权位低，这个说法有一定的道理家属代打忧郁蓝调！一方！没有？？天上的卡兹不服真.蛇吻非生命会自动排除木大蛇吻那几个抢车那么大动静都没听见么……汽化冻结法为什么你会这么熟练啊jojo的奇妙操作一次性看到这的感觉真是太爽了jojo的奇妙声线布加拉提便携厕所真・蛇吻人家只有15岁啦这是..波纹攻击木大???蛇吻茸茸好帅，好聪明茸茸牛皮！茸茸是魔鬼吧23333打死他所以，布姐他们也会被抹除吗爆豪不是爆破个性么？怎么是寒冬?自由大乔？我的法你的能力是什么?草（中日双语）体验好可爱小信可攻可受，我喜欢变色还以为穿上毛衣了完全剧情杀似你，绝对零度侠dio爷以前也有水分子凝固能力来着话说jojo呢一个DIO样木大来个车把他撞死哈哈哈蛇吻！熟了木大送死小组考哥.jpg白学家？？？鸡――酱――为什么不多弄几个啊wryyyyy夏天玩这个街道滑冰又健身又爽啊小胜别欺负维多利亚少年沙赞小脚哭了儒雅随和把冰变成生物不就完了这车真结实打下花火榴莲头本色出演打了这么久，队友还没有发现？手指啊！梅洛尼早教培育中心暴躁老哥木大蛇吻下次该用压路机了又是小信呢啊啊啊大爷啊啊四根啊！四根！高利贷！性感体验你个一个DIO样哇靠。白色相薄唱的好啊Dio:哟西儿子，下次记得要压路机暴走感觉这个设定呢汽车人，变形性感体验！木大！！！队友偷车偷了一集还没回来自杀小组跟你爹一个dio样摩托掰科哒榴莲头？这队友掉线梅梅----一个dio样木大！打上花火的是魔鬼。干部！木大等下白什么？你怎么这么熟练！？你怎么用着人家布姐的处刑曲啊原来发动替身要喊的替身界的白学家魔鬼们辛苦了波因哥图书室西内！西内！西内！那个本体死啦？我想看他和买鸡小子打快订购队友持续掉线大聪明暖气都是葫芦娃救爷爷厉害。溜皮你说的不标准开空调啊土头没哒哇靠木大！！！木大！木大大多欲火焚身莫西莫西！！！蛇舌吻！！！冷气往下冒，细节好评！茸茸好帅啊老头白死了没错这个配色有点好看喊的像个会矢量操作的孩子你怎么用人家布姐的处刑曲前方高喘西内！高速……猜丁壳这侧脸真好看你们在干嘛啊到底主角能力真无敌，创造生命，反弹攻击，力c这个色散一个dio样这是替身攻击素颜的绝版老板wryyyyyyy被杀小组（指正前方白学高能dio里dio气妄想心音打死白学家椅子？？？鬼才看茸茸把龟龟放在哪里木大继续生，什么鬼因为是远程操纵型的替身啊，之前不是有讲过吗？好了，确定是小信没错了理不直气也壮系内系内系内！！不怕阿帕基凉在半路上吗完全克制你砸了多少啊你不要过来呀不，迪加！！！Di里o气的银灰..见白打松冈我知道是你～木大！果然是恶魔果实你怎么用布加拉提得处刑曲布布喘得好啊我加丘死定了食人鱼遇血疯狂bilibili译制倒转是翻过来站着?真男人一方大爷？小信的偷税时间谁还记得康一这是伸缩手臂，把关节打开，然后用波纹的律动代替疼痛电车痴汉气化冷冻法布罗利典明粥是什么东西？暴躁老哥，西内蛇吻为什么不倒回去碾一下玩矢量的大爷？我猜他的能力是玩矢量老――干――部您又明白了上上一个无敌的还在外太空呢跟你爹一个DIO样剩4个vvvvvvv好长你怎么回事，小老弟？二乔战斗过的威尼斯！丽塔上线为什么总是米斯达遭罪的摩多的摩多好无辜的路人西内西内变个卡兹企鹅白学家白学啊温度这么低内燃机怎么办？这车还能开？滚轴呢？轮胎呢？溜冰侠还行突然有点伤心娃娃脸幼儿早教西内！！！！茸茸你真的只有15吗！这么大声，他们听不到吗？一方啊火花塞细节茸茸tql有消除记忆的替身，但是他在日本又到了白色相簿的季节让她生快订狗西内！！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木哈哈哈哈，白学家呀吃我摩托车哒！吃我摩托车哒！怠惰空条海星观察基地典明粥你跟你爹一个DIO样西――撒――！人行道不是挺宽敞的吗？白金之星快用你那无敌的承太郎想想办法败者食尘！前方DIO能糟糕的姿势从容不迫真的吗233银灰长得像个恶魔果实。。。。性感体验！我感觉他女儿才是他自己真正的能力不愧是白色相簿！你也是个白学家？蕉了挖叶问干啥这老头为什么要站在椅子上报告！我们未能击穿敌方的装甲！夜店时间这个你爹最拿手了自由JOJO粉！！！声音真好听葫芦娃救爷爷是替身攻击西内！！！这集有正片这集有正片这集有正片这集有正片这集有正片这集有正片其他人也不过来看看没事你脸皮厚，扯吧岂可修？？？来摔个屁墩儿？战狼白色相簿666这是重播能力，说倒放的？？？什么变形出发这不是dio吗老――干――部！的确有点像爆豪搓脸冲刺挖叶问？莫名喜欢忧郁蓝调妇联给茸茸颁奖！水熊虫啊冰不滑吗好了，这孩子随爹虽然目的差不多但是立场不一样西撒~一个dio样官方解说暗杀（大嘘）你们是魔鬼吗封建男人神父出来打碟猫猫QAQ猫猫加丘555555仗助你快来帮帮你叔公名场景沙滩男孩渔具这里好棒！真61核能菠萝菠萝哒JOJO的车怎么还浮在水面上茸茸的反伤被荒木老贼吃掉了兵长干他车还没沉阿......四发玩球了杀鱼JO家一生一次的瞬移所谓觉悟，就是能在漆黑的荒野中开辟出一条应当前进的道路你的爱人没见过是因为没脸我真是嗨到不行啊开心这一天，小飞机长大了所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路仗助！那一天，小飞机长大了我眼睛里进轰炸机了想念大乔出现了乔家人一生一次的瞬移是大乔的话就会往下沉的哦然而小信还没配完子弹打不穿能被扎穿?哈哈哈fuli弗利萨感觉！！！！！！打死白学家！！这个才是真正的黑帮街头火拼所谓觉悟，就是能在漆黑的荒原中开辟出一条应当前行的道路所谓觉悟，就是能在漆黑的荒野中开辟出一条应当前进的道路又到了这个季节所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中开辟出一条应当前进的道路！茸总不要啊你有感觉了！？！喝茶啊那一刻，小飞机他长大了茸茸入队就吃手指www所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路疯钻果然是最温柔的能力....冰克草所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！咔酱晚上去吃烤肉吧！硬核暗杀小队这也太牛了叭心灵手巧米斯达木大白色相薄宠物店所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟一条前进的道路！品如的衣服－1福葛蛋糕小飞机你长大了所谓的觉悟，就是在黑暗的荒原中，开辟出一道应当前进的道路！上一个用冰的已经被汪汪碎冰冰了！要是茸茸死了，米斯达是不是跟着一起完蛋了准备开割yooooo糟糕的台词Wow表情包的都是魔鬼吗hhh布姐头变形了Woc?!是血啦~(滑稽)吻我反甲Ahhhh加丘可爱哈哈哈哈哈猫和老鼠太强了吧超导界需要你前方名场面承太郎，快用你的团长削他后颈因为之前有能力，现在为了擦血解除能力了因为老板不喜欢穿衣服茸啊，你一个主角咋成了解说了233333啧啧啧硬核锤子所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟一条应当前进的道路！挡下所有近身？你要不试试被欧拉七页？米四大扛伤至少六成地铁玩家表示按g擦面罩你怎么只看着呀卡吗洗比热容很大的水你们需要那个会生草的女人（为啥我想到了但丁给尼禄送刀。。订书机策反（大雾脑洞无限啊！！！脑洞无限啊！！！！茸总……轻点……茸米锁了上一个没有弱点的人已经停止思考了GIO哥不要啊！高速裸奔柯南？爆豪胜己烟花爆竹生产商生物学家逃跑好像一直都是个坏选择这样也行啊时停解说太拼了基番上一个没有弱点的人已经成了介于矿石与生物之间的生命体了布加拉提公共厕所所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路！我的小木曾雪菜才不会冻我4枪，完蛋姚明是JOJO紫烟牌香烟木大木大木大木大木大！茸茸正在一边自疗一边找最帅的时机出场。胸口四个弹孔的这种时候能别迫害米斯达了吗白学替身好疼你需要创造个究极生物十环机智游泳高手上一个对手也是这么死的圣斗士犹豫就会败北思考浪费时间兵长四枪绝对零度白金之星上不补刀新造的手又断了又是那个餐厅没有成步堂不是4就是好人糊你一脸你的对手是我DIO的儿子哒互相伤害收人头未来他就是新老大了糟糕的台词三观尽毁游戏里这段更邪恶我什么都没看见糟糕，是心动的感觉这就是爱啊所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路汉画组dio面包店木有啊我真是嗨到不行啊茸茸这里好a哈哈哈哈哈好可爱前面说jojo选观众的，你说的真对所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野当中，开辟出一条应当前进的道路！前方高能预警糟糕的台词这一刻，小飞机长大成人十五岁我都干了什么啊！看着都疼城之内！？(幻视光速qAK看着就疼种了颗种植体进去。。论补刀的重要性噗。。。总觉得是咔酱在说话菠萝菠萝哒！菠萝菠萝哒！菠萝菠萝哒！事实证明肉装ADC可以刚死对面AP咔酱真可爱所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的路所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！米4打专场没有啾啾任何事，所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中开辟出一条应当前行的道路！疯钻是返还能量，所以没法救活死人所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出应当前行的道路只剩阿帕茶可以吗？这个标题。。。前方高嗯那个所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出应当前行的道路打死这个白学家订书机包扎，再用胶带缠几圈白学家的下场白学家的下场qfgn1号猫眼2号戴眼镜5号有鼻子6号v字印7号圆眼睛太辣了哥……这姿势……我可以心疼前方高能闭眼享受能不能把冰变成有生命的东西这段小信配的太好了b世界名画这是什么糟糕的台词！脱衣服太妙了木大这几集好惨jojo能修补啊哈哈哈官方吐槽苔原手好了？这个表情好像dio行善积德的青春什么音效荒木线都吓掉了草（日本语）所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟一条前进的道路！JOJO的奇妙解说兵长！三观爆炸233前方名场面前方高能小飞机长大了杀了他他很克那个衰老啊队友的重要性自动补图来捡人头的草，你们黑帮都是疯子吗……………………一个比一个狂…………求纳兰迦心理阴影面积所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！大力水手?官方吐槽官方吐槽人才市场空条徐伦过程也好，方法也好，都无所谓啦!!所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前行的道路。快去请仗助佛祖茸茸处刑曲！！啊我要看脱衣服！！得亏白色精确E233加――丘――子弹打不穿打被刺金去了吗disc，四个字母！快请兵长！！运河河床比较浅吧唔哈唔哈你不是已经想了十几秒了吗话筒太靠近喇叭就是这个声音疯狂钻石加丘冰食工厂茸茸在一边自疗一边找压路机眼镜碎掉了米斯达是第四个加入小队的人字幕瞩目想问题时时间停止。然而茸茸比小飞机还小…精度a米斯达！！竞速赛？为了擦血解除冰冻了，这就是不解说战斗发生的后果擦血解除了冰冻擦血解除冰冻了，所以插进去了前方名场景口也出现啦！JO家人一生出现一次的瞬移不帮!出现了，JO家人一生一次的瞬移！？？？Dio，你儿子出事了，快过来呀阿布嘟嘟烤鸡店茸茸是拥有剧本的男人4+4+4+4发子弹草（字面）这里好像Dio。。今宵好梦但终究都会穿上品如的衣服下一个说卡塔的已经被射成马蜂窝了不愧是dio的后代，和dio一样有着人格魅力所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路。所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路。茸茸你的观点跟以前的茶哥一样所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路。生物的重要性...这糟糕的台词茸茸心理咨询师米斯达你已经拼了几回了！前方高能前方绝美爱情茸米厨尖叫力c？？？茸茸其实很高兴的吧233333大招Dio之子名场面然后品如衣柜又少了一件衣服！QAQDIO面包店奥特曼变色！！！梵蒂冈可以shit孙红雷！茸米三观真的合啊DIO为你点赞！S.h.i.t砍他后颈!河里宽敞草藤原豆腐店替身为什么不帮他弹走子弹你就想在海里潜水的DIO咔酱莫得了茶哥！这就是秧歌star吗橘前辈一家人啊你还没揭穿就会先被老板搞死信不信。。。燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃爆了布加拉提真的太好了我真的是嗨的不行啊所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中开辟出前进的道路！冰人，欧米茄级变种人字幕帅啊米米！一方通行，大脑重残你们要打去冬奥会打啊！！！你的手不是断了吗？JOJO解说时时停不知道？？发癫狗说死了修补的超能力怎么办的，您们让我安心觉得主角团死不掉了！！故意强行233所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中开辟一条属于自己的道路加－丘－糟糕的台词看得好心急真是嗨到不行！！！世界名画！。。ED实在是好强行赢了，其实根本没有解除防御啊，而且连子弹都能防御为什么一个钉子不行jojo的惊人血量矢量操作所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！矢量操作哈哈哈游泳健将要想抓住男人的心，得先抓住男人的胃左方米四大悄咪咪抬起头看了一眼（可爱死了）今宵好梦所谓的觉悟，就是能在黑暗中，开辟出一条新的道路锁了出现了！jo家人一生一次的瞬移!老板真的骚十环!解说时内心的想法，你们心里面想一点东西也要不了一秒的木大木大木大木大阿帕茶业我爱米斯达！强行解释一波暴躁的像极了某个榴莲。暴躁的像极了某个榴莲。脚本制作快去请仗助!上一个说完美的人已经被蛇吻了啊啊啊米4太帅了乌龟会游泳啊啊啊好心疼啊米4心疼了茸米锁死！！！锁死！！！！啊啊茸米！！心疼爆了前方绝美爱情你一个玩曝炸的玩什么结冰hhhh今宵好梦这餐厅真好吃今宵好梦收入后宫这糟糕的台词我截到了餐厅，是招募人才的地方想把血擦掉解除了能力所以没防备。。。主角想起了仗助的血刃最肉的ADCwryyyyyy冰――冰――人――米－－－四－－－达－－－遗传现象？冰――棍――！上一个没有弱点的已经停止了思考两个A都是强项是波纹！生命磁气（误他为了擦掉血肯定要解除替身，问为什么能插进去的好好想想打击感好强人才招聘市场好想让卖鸡小子和他打。你敢刚说了木大对吧？然后就穿上了平如之衣出现了，JO家人一生只有一次的瞬移!乌龟那米斯达太拼了啊糟糕的台词加――丘――……6666giogio去搬压路机了老板在暗处玩阴的的话，一个人就能杀光暗杀小组原来是藏在帽子里吗米4达！！呜呜呜呜jojoJOJO的奇妙姿势太狠了6枪米4达声线也太棒了吧米4达这个腰awsl米斯达永远只能被自己的子弹打中nobu这句也太帅了吧快找艾斯来呀暗杀小组总是被对方丝血反杀（小声JOJO的奇妙解说原来有彩蛋铁柱演得好其实，低温下磁盘会消磁所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！好听吗，好听就是好塑料？？？jojoe的解f是不算rg的肀阿帕茶突然想起来当初米4达撒了4个人哦克总是你啊！！！！男主不是能反弹的吗众所周知，餐厅是布姐的招聘场所牙卡吗洗！jo家人一生一次的闪现可爱长椅兄弟情长椅兄弟情乔哥，不要啊s，h，i，t空气又迷路！！！康一呢？血？但你怎么出来？加――丘――啊这绝妙的爱情啊素质时间加――――丘――――（超大声）不他是老板糟糕的台词那一刻，小飞机长大了许多的前方高能假如说乔巴娜死了，能力没了，那得死多少人啊众所周知热力学没有第三定律布姐拉链？？ldio后有人我还是白色吗长椅兄弟情大爷太帅了天使布布他们是一家人正片开始这糟糕的台词硬核暗杀心疼茸茸心疼米斯达亲人泪两行阿帕茶茶馆心灵手巧米斯达滑草所谓的觉悟就是能在黑暗中的荒野中开辟出一条应当前行的道路。命运的后颈犹豫，就会败北wooooooo无影jio我宣布你不能获得我方驾驶执照处刑曲你就不能先躲开么。。。你刚才说了木大吧？官方吐槽应该是有热量吧前方高能无敌的白金之星这就开始找了？茸茸呢？!qwq加丘也算条汉子我恋爱了没有最强替身，只有无敌的白金之星和最弱的隐者之紫所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路你总算上线了恶人の救世主之子这也在你的计算之中吗，米斯达过去踹他一脚再来亿遍神操作！！真的好硬核。。木大说起来他们是怎么隔这么远还能听到对方说话还保证敌人没听见的(296121_22612129)jojo的奇妙变色平均一集断一次手死于话多JOJO之反杀与被反杀嘿嘿嘿嘿翻滚再接六连啊赢了，西内!反伤和意识暴走都在之前被箭扎的时候洗掉了，现在只有创造身体部件的能力了这餐厅有空调茸茸的意识暴走因为之前被箭扎了所以洗掉了踹上去啊flag好的！疯狂钻石！快订购JOJO的奇妙逮虾我的身体已经菠萝菠萝哒快递狗吗大大好man他们听力超好的，这么远都听得见说什么求路人视角狗狗你JOJO最肉の刺客达达！！！！！！！世界名画所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路不是四枪能活内八达出现了，JO家人一生一次的瞬移！内八达米4达又死了一回温室效应？？？前方长椅兄弟情都是考验吧菠萝菠萝哒四发……所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路这出血脸，个个都是肉啊水里说话……不是四发，还有的救不是4发，稳了这句超性感布姐呀呀呀把子弹变成米斯达的肉了被杀小队jojo全程掉线糟糕的台词截屏干嘛愣着啊！快去请仗助佛祖不解说一下，你们怎么懂？你是怎么做到在水下说话的？一斤鸭梨!二乔驾校小飞机长大了..发出鸡叫仗助大仙快来啊精密E还能解冻得嘛？海军大将都没他牛居然不是长椅兄弟情糟糕的台词那一刻，小飞机长大了精密e。。。这种类型的替身因该是靠本体的身体操纵力吧但丁送刀！茸光焕发后颈好痛魔术师红烧烤店我真是嗨的不行了他已经用了，现在穿着的就相当于那个冰，周围的空气也冻住了所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路好肉啊表面上是对枪，实际只有一个人开枪（拼命了你们让17岁的孩子看到了什么啊？那一天，小飞机长大了哈哈哈哈所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路处刑曲已出，你已经死了所谓的觉悟，就是在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路木大但丁还行让艾斯小飞机长大了哀悼基督chuox上次明明要先救福葛的这次轮到自己却说任务优先，茸对自己还是狠突然醒悟卖鸡小子好像可以跟白学家打打死白学家生草你怎么跟那个……解说不算时间的各位说买鸡小子的。。买鸡的火能战胜这个嘛这集巨棒看把人孩子吓得声音都变了看着就疼发癫狗你前面可不是这样说的这个是学到茶哥了和罗马城那集一样阿帕基出来倒茶!所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条前进的道路请继续！！我带你去超商awsl拿到轰一半的能力2333茸茸动物园留皮留皮哈哈哈真是和你爹一个dio样！jojo的奇妙回忆呜呜呜木大木大木大木大好疼啊我的天心灵手巧米4达一集之内杀了你绝美爱情JOJO解说不耗时破坏力Adomo加丘桑，米斯达得斯动物之友荒木布姐又在吃然后就穿上了品如的衣服你们俩在干什么！！！米――斯――达――布姐人人爱dio里dio气的JOJO的奇妙姿势太心疼了啊！！！这奇妙的血量阿珍爱上了阿强官方吐槽糟糕的台词茸茸你在哪我真是嗨到不行了天才儿童成长了阿帕茶馆兵长，这里要你帮忙！！！哈哈哈哈哈抢人头不厨JOJO的假面骑士不是好御主听得我老脸一红小飞机竟然穿了外套这个替身是穿戴型的，防御很强，攻击主要靠能力精密ASHITJO护车!!!按头租最肉ADC真好shitshit迪亚波罗哒！他的替身使者没有样子唉变得植物不是会反弹攻击嘛……为啥又没弹冰冻又没弹枪击……茸米党疯狂尖叫中！！！！攻略100%茸茸太可怕了被血糊了眼睛的感觉怎么样啊你是国家泳队的吧猫猫加丘草（全国通语）你和炮姐还有上鸣是什么关系寒王是魔鬼吗？！鸡汤力量！幺妹是舅舅我真是嗨到不行了！！！野生非主流布姐用美食收买人白色相簿还行米斯达的奇妙冒险太帅了吧暗杀者在面对敌人时更要有坚定的决心和毅力你终于到岸了吗！JOJO一对一米斯达还真不是对手木大木大木大到底谁是主角啊所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路白学家在狂欢你怎么开始解说了啊乔鲁诺去世的时候米斯达也会因为替身解除而炸吧www。吉良吉影本身战斗力就不是那么强啊这也太帅了吧！嗨到爆炸！看你这dio样米斯达呜呜呜我好心疼一个人是观战的？乔鲁诺团要是有丈助怕不是无敌拼了命也要解说解说时停莫怕四发完蛋了白学家emmm还是一方通行宝贝咱能不能先上岸强行解释好了好了好了够了够了够了米――――4――――达――――布姐美如画糟糕的台词力C（大嘘）茸茸正在找压路机老餐馆打死白学家!!!人嘞消失了？所以说茸茸在干什么木大帅爆了结婚！？？？太爽了因为加丘这里已经受重伤了视角好评奇妙的出血量字幕组调皮DIO面包坊你需要买鸡小子太糟糕了！2333你们才是无敌青雉慢慢习惯了JOJO各种姿势好痛啊……血坦米斯达！！小飞机长大了这招以血蒙眼如何天上的卡兹不说话出现了，乔家一生只能用一次的闪现这玩意再怎么样能有子弹冲击大？子弹都没击穿悟とは、暗の荒原にMむべき道を切り_くことだ！所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路水的比热容高点题了hh早干啥去了啊男主角QAQ他拿到了主角剧本啊啊所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路我眼睛进沙子了啊你需要魔术师之红ANA翻译成伤口还是太含蓄了反伤需要变化的是活着的生物加丘电热炉燕归来忘记宠物店有多牛壁了吗？问问伊奇我还是白色的终于放对bgm了我爱死米斯达了失量反射哈哈哈哈我懂了，这是JOJO来之前的对话猫耳朵？？糟糕的台词为什么有两个角直接变滑板不行吗穿上品如的衣服肉盾披头士的歌！熟悉的nu一生一次的瞬移暗杀小组被暗杀了卖鸡小子炸鸡店你怎么和你爹一样脆所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野上，劈出前进的道路！！！最温柔的还是疯钻啊要长针眼了怎么打都不死？布姐说这句话的时候我肚子叫了生草到底谁是主角岸边露伴的是魔鬼还是秀儿猫耳！！那一刻小飞机终于登寡郎他是吐空气吗狼人蓝莓果酱血量惊人天哪像极了爱情罗曼蒂克哈哈哈哈堵住？保证交换气体塞子强度结构都不大可能太牢固，毕竟只是操作温度的能力白色相簿毕竟不是矢量操作，还是吃作用力的（虽然能消耗一部分）比craftwork防御效果已经好很多，子弹只能推动（动量守恒）不能射穿说好的ge发动需要时间呢？（冲击战）白色相簿太草你只有四只手指了米斯达上网冲浪砸瓦鲁多你已经不能使用波纹了!jojo!岸边露半草我知道了，你是一方通行主角边缘OBWoc？Wtf?lisalisa精品红石话说白金之星一拳能打碎吧，这个盔甲您的好友啊纲上线厉害嗨到停不下来会了治疗就变这样了JOJO的解说时间人人都会砸瓦鲁多下面有请官方鬼畜但终究还是穿上了品如的衣服8号破面阿波罗的声优？真正的战士VS虚假的战士这是什么操作反对你为什么这么熟练啊你怎么也一副dio样蝶泳可还行又一次……心疼阿4乔伊小姐和胖可丁正在神奇宝贝中心等候病人，所以请放心对欧白色飞车我一定会拿到火之高兴的你等着出现了！红细胞番茄浆攻击口技哦米露！完了又弯一个茸茸持续掉线中所谓觉悟，就是在漆黑的荒野，开辟出一条理当前进的光明大道！十连抽～金光！米斯达后颈的秘密被发现了我还是白的这糟糕的台词小飞机长大成人s.h.i.t我去好疼好了好了你别解说了噗。。。。。。友情提醒前方请佩戴耳机前方明场面锅巴快去请仗助和疯钻啊！jojo持续摸鱼中糟糕的台词觉悟之风米斯达天天拉稀米斯达真实会冬眠来人，上火枪佐仗快来这个男人辣到我心坎上了好痛都在吃好东西，就茸茸入帮喝的茶你刚才说了岸边对吧？HDD太可怕@位太敬I了白色相簿海洋囟炔皇遣坏兔4_快走！！！！！！！！！XDDD你不用海的水岵冀悖缺人嶙髂敬竽_佛祖阿！！！！！是郯⒁葬岽蠹抑道要自渎樽槊衣服R^不oXD@是什N羞uPLAY米4_激情了@部男生看XDDDDDDD荒木老Co`米绒米锁了找艾斯的~前方绝美爱情我打我自己密！斯！达！！手好了加丘…所以加丘一直不戴眼镜我擦，这都不死DIO爷给你点赞骗吃骗喝欧拉欧拉欧拉欧拉！能力不常见所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野之中，开辟出一条应当前行的道路还时不时就特喵抢个人头好喜欢米斯达的配音嗷嗷我们秧歌star的觉悟高能壁画觉悟不好,,06^06,,传染别说话吻我成长了许多啊哈哈哈我猜对15(29^o^29)16你刚才是不是说了“木大大”好歹也是双A啊233官方吐槽我站定了！茸米！名场面被多次反弹的子弹威力肯定小的多啊。。。。精密a是真的牛批惹，哈秧歌star精密e都是怪物所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！啊我死了他是主角啊这糟糕的台词想点四份迫害米4达233凝固是指在温度降低时，物质由液态变为固态的过程好康的火不完克冰么是你青雉！我的能力最适合暗杀枪斗术这糟糕的台词不是，你心里描写可以理解，你特么怎么说话的咔酱哈哈哈哈哈舒服了5号好可爱不要解说了啊这血量帮忙牛批柱子能戳进去是因为敌人为了擦血解除了能力所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！加――――丘――――！嘿嘿ACT.3!所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中开辟出一条应当前行的道路！官方吐槽恰饭考利昂jo斯ki！！！！！快来帮你叔公啊！！！！阿森纳61米4达放心不是4这操作太硬核了像极了那个玩矢量的孩子这也在你的计划之中吗jojo？四个手指观战老一会了然后穿上了奇妙服装精密A太帅了茸茸这时候上来捶一拳会怎么样漂亮水里流汗可还行这里边动不动就缺胳膊少腿看把孩子给吓的真的牛批确实有点牵强了？你也有在水里也掉不了的帽子吗我这里有好康的他才15岁啊！！！才十五岁……快订购是承太郎的disc！出肉装了因为他总是等你们都残血的时候蹦出来把人头抢走你有4个队友！阿姨压一压所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野之中，开辟出一条前进的路线！究极生物诞生了！所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野之中，开辟出一条前行的道路！木大！菠萝菠萝哒！喔~附近有一家很棒的拉面摊子直接凝华不行吗这是一个青雉输掉对决后跑来意大利当黑帮的故事解说时停啊，不解说看得懂？DIO两行泪站一集米茸为啥活不过两年还有这操作那就不怕把运河冻了吗我还能战斗打死白学家白色什么趴着发呆中所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路众所周知，米4达擅长暗杀口吐芬兰把冰变其他东西呗我真是嗨到不行啊怎么又是米斯达所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路所谓的觉悟，就是指在漆黑的荒野中开辟出一条前进的道路！精准e?你确实他都能精确反弹子弹了……术前告知听说这附近有一个很棒的面条摊子白金欧拉一套估计他要凉凉了他们搞死老板这个剧还有什么说的了悟とは、暗\の荒野の中で、进むべき道を切り开くことだ!啊，这声音，是那位大爷所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路！木遁・树界降临又到了白色相蒲季节所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路米斯达呜呜呜呜呜呜呜！！！爱情！不是4发，应该没事吧如果是一切静止的话那可是要到绝对零度啊w猫耳加丘？！！！！猫咪加丘！！！你想多了木大分明是矢量操纵（滑稽说扯淡的自己去评论区看解释字幕好帅乔瑟夫航空公司替身不是可以踢子弹吗某茸持续掉线中……有感觉是什么意思……和白金打假的花京院一个道理还是要恰饭的嘛四枪，OMGdio这也在你的计划当中吗JOJO茸茸不要啊有个问题，既然是超低温，应该可以把刺冻成碎片啊听你这么说，你很勇咯生活就像海洋的英语听力你过来白色相簿溜冰场法皇宝石店发癫狗这就是你吃瓜的理由？青雉，是你么？あなたをp欺罪と器物p沧铯窃Vえます！米4达又挨枪子了布姐可能完克他，上去开几个拉链好惨，各种挨枪，还都是被自己的枪打的射速太快了吧又被爆头了哈哈哈，擅长暗（无）杀（双）哎呀，闭眼新世界哈哈哈，官方剧情666哈哈哈暗杀嚯！字幕特效！瞬移！！！告白时间头顶恶魔果实的假面骑士。。。那一天，小飞机变成了大飞机再转攻势！鸟的米配的太棒了鬼知道我看了多少遍布姐？全队最丰盛的只有茸茸入队没有好吃的hhhhhhh这还打个屁啊你旁边只有[4]个替身了！上上个说木大的已经全部木大了哈哈哈哈哈好燃早点来用脚踹不好吗上他这动作熟练的让人心痛白金每次出场都被削血太厚了吧……菠萝菠萝哒别说话吻我那都变回部件了反弹什么，，，，速度和精密偏偏又是能力可以弥补的射程才C吗，不应该啊我真是嗨到不行了！肥腚狗好肉的米斯达JOJO历代体型越来越小官方吐槽最为致命爱莉娜・乔斯达牌漱口水中国代理商翘屁嫩狮布姐请客你们一人挨一箭（大拇指）小信！！我好喜欢你！！！所以是保护的意志吗浪漫世界名画心灵感应弟弟面板那一天，小飞机长大了又去恰饭反伤已经被荒木吃了前面没冰了你咋滑？掉进水里不一样被冻住吗派出去两个，那你身边就只有4个了啊为什么开了4枪啊米4达动物之友荒木所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路永远都是恰饭的布姐出现了，JO家人一生一次的瞬移！兵长绝美爱情，世界名画米斯达难道没有头发吗。。。！？难道这是？个性！草，还没死！！怎么还没死！！！出血量超大太燃了！！！！布姐这样的老大真的太棒了握草茸总呜呜呜！！！绝美爱情！！！茸哥不要hhh哈哈哈哈哈嗝美好的误会hhhhhhh我真是嗨到不行真的好嗨姨妈打不是秃头！不是啊！！！跑的比车快才c布姐！！啊啊啊！！！？？！！！嗯？有什么感觉？说清楚啊！大木小信！！！切后颈我射我自己是主角是主角完美她是个二五仔这个纳兰迦就是逊啦jojo解说不需要时间米斯达真的太能刚了恰饭的不姐？？？黑帮火拼！着品如衣啊？字幕组真爱粉石锤了这张脸其实像阿布德尔所谓的觉悟就是能在黑暗的荒野中开辟一条应当前进的道路米斯达真主角两次受重伤都还活着木大木大强行解释Gay佬！跟他爹一个Dio样不是4发不会有事的喜闻乐见装弹也很骚的操作所谓觉悟，就是能在漆黑的荒野中开辟出一条应当前进的道路平角裤我可以带你去超商牛顿讨债哦豁完蛋JOJO呢。。。你也知道是解说阿声优辛苦了但丁黑手党火拼气孔太大了啊还没死吗那是蝶泳？白学家？你的反伤呢？疼疼疼能不能把水变成生物？阿米爱上了阿茸主角持续掉线中哈哈哈哈茸茸帮一把四枪很危险啊茸米好配茸米绝配米4真是个酷男孩茸茸有阿帕茶一到餐厅就被招募惹这也在计算中啊绝美爱情！！！！！！！！！！！呜呜呜呜呜呜这是什么爱情独白惹为什么切屏，我要看！！！！！！布妈茸米锁死来互相伤害吧米斯达这还不死！！！不愧是主角光环木大，木大，木大，木大，木大。又是想念仗助的一天舒服了这招以血溅脸如何和你爸一个jojo样想想就刺激……哈哈哈哈哈哈哈悠闲个鬼啊所谓的觉悟就是在黑暗的荒野中开辟出一条应当前进的道路！！木大所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路小飞机长大了木大木大木大木打木大我的天痛痛痛所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路？？？太惨了，每次都是疯钻！蝶泳好评dio面包店我已经不会再抢已经属于和纱的春希了啊！补刀的参考大哥，米4达太肉一个dio样有的人看着看着就打开了lofter（就是我）时间不会停止哟这也在你的计算中吗木大问子弹威力小的请去看热评说强行的去看热评解释，这就是JOJO不解说的后果老板真的不喜欢穿衣服，露脸时的名场景可以舔屏的里苏特厨具专卖店震惊，来吧米斯达本场最肉刺客我去把我家琴里叫来。贪了吧爱情粗鄙之语看起来好痛啊你不是败在了所谓的觉悟上，而是败在了一打二上前方高能话挺多看能力不看面板脑补录音棚承太郎面板厉害不是也败给神父了雅美蝶。白学家其实还是要恰饭孙红雷咂瓦鲁多！！布姐果然还是要恰饭心灵手巧低头这么准装睡男人互K木大木大木大我还有救，快救我会被肛回放木大木大回放你们还记得这家伙只有15岁吗真实这就是我的逃跑路线！！！不，我要在水里思考会再上去你是第4个入队的水下开枪不会炸膛吗？米茸米锁了，钥匙我吞了快脱茸米三观合，性格互补擅长暗杀（大嘘）咳咳你就是橙汁内？老板你为啥不穿裤子时间也能吗哦辣妹骚，米斯他成长了不少又到了白色相簿的季节补刀啊哈哈哈谢顿可还行我真是嗨到不行啊！！哼哼唧唧防弹衣不就可以防子弹不能防刀刺么直接把冰变了不行吗？jojo的奇妙解说暗杀？汝怎着品如纸衣反伤哪里去了荷尔荷斯军火商比白金强的多了？白金是官方钦定的最强啊。砸瓦鲁多我的替身是最适合暗杀的（大嘘）开脑洞上一个说这话的是第四季MVPyyf>米――4――达――这招以血蒙眼如何啊！死于话多杜姐上一个没有弱点的不是穿心吗怎么说到那么远了（咿呀这货是半无敌吗米4达再次去世布姐碟子去哪啦加丘呜呜呜呜呜呜呜呜暗杀组的觉悟真的一个都不差，他们是最好的呜呜呜呜还不死啊白色相簿米斯达好像是黑头发……加丘――――――――！！本剧女主布加拉提看着好疼上个玩冰的嘴被狗咬碎了主角就是不一样和你蝶一个dio样我也看成抢斗术了米斯达和茸总都喜欢哈哈哈米斯达超可爱实力硬杠这居然可以？这赢法太光环了咔酱用着轰君的特性是不是看错番了你为什么这么熟练呀卡玛西!好梦闭眼数地上的天花板的缝隙数就结束了所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路仗助快来！场外解说这是什么绝美爱情这是什么绝美爱情咔――酱――!!怎么跟茸茸得爹一个dio样其实整个过程可能才几秒，就是解说费时间而已茸茸，你现在知道当时茶哥的感受立吧又是这个地方解说时停s.h.i.t十代目！！啊行不到嗨是真我没有反伤了nbwtf妈呀哇塞草（植物）打死白学家是西北老汉4枪！米4。小飞机在这一刻成长了跟你爹一样，左边脆我以为你故意的？我的滑板鞋神枪手神枪手哈哈哈哈啊想到杜王町的意大利餐馆是5!心疼米4达挨过多少枪了蝶泳秀啊铁子jo护车秧歌star此刻。小飞机看见了那一幕这个表情令人浮想联翩之前头上不是，这样治好的吗？？？？？？我的妈这腰awsl太帅了呜呜呜呜呜呜呜我经常帮助一些翘家的人.....这就是秧歌star茸哥不要啊~不是在餐厅就是在去餐厅的路上所以你在干嘛名场面猫猫抓脸你还记得你爹的气化冷冻法吗茸茸疯狂掉线米斯达好腰JOJO一生一次的瞬移精密A靠――――――谱！就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路awsl官方吐槽，最为致命长椅兄弟情变一个火由花子英语培训是爱情吗啊啊啊，是爱情所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中开辟出一条应当前进的道路为什么会变成这样呢所谓觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！主角？米茸！前方记得带耳机你刚才说了木大，对吧？白色相簿。。。。必以颈血溅大王所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路阔我dio哒俩个狠人布妈你又捡孩子了用鬼影闪这么骚的吗这个批有点东西前方名场面我还小，我什么都不知道。。。hello其实DIO世界来一拳就可以怼死这个白色相簿不愧是乔家人呀卡马西！茸光焕发那一天，小飞机长大了众所周知，解说是不占时间的惹茸茸哭了，为什么我只有手指吃只有阿帕茶喝……明明别人都是吃大餐啊P城钢抢米茸niceeeee所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！这招以血蒙眼滋味如何啊，JO太郎哈哈哈哈哈楼上是魔鬼楼上是魔鬼登dua郎快订购～只有大哥补刀大蛇丸（雾）茸茸你看了多久了。。。你一生一次的闪现就这么交了滑板太草生草不可避前方高能明显不是一个实力级别，硬是干掉了不，是时辰的错大海，依旧是大海xswl踹一脚不就好了吗面板的射程是替身能离本体多远，速度是替身的速度，不是能力能让人加速多块。水里流汗我的妈这什么甜美的台词米四你为什么要夹腿啊？！居然还能做个酷炫的滑板化作光芒闪耀的道路吧！星尘龙！刚治好就打烂自己的手吗，茸茸对自己也这么狠啊小飞机还要比茸茸大两岁2333白色相簿上个被盯上的也是这么死的擅长暗杀――米4达木大木大木大前方高能披头士！主角反伤能力被削哈哈哈哈哈厉害了荒木老师真的是嗨到不行其实你都不是主角时停解说所谓的觉悟，就是在漆黑的荒野中开辟出一条应当前行的道路！恰饭五等分心疼米斯达dio为你点赞黑帮火拼出血量超大JOJO在干吗世界名画糟糕的台词所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路。塔罗牌系列替身能力单调是单调，但基本都是一流的替身早干啥去了啊米斯达都这样惹心疼。恰饭时间到米――――斯――――达――――茸米收割机需要一把加特林www光能使者！明明是大乔的儿子游泳不忘解说暗杀之王米4达布姐的招聘场地。。餐馆JOJO立JOJO的奇妙血量你有什么了？我真是嗨到不行了这家伙头上的像蚊香订书机出厂菠萝菠萝哒才知道啊？忍不住再回来看一次这...纳尼?八意永琳爱心诊所胡说不可能，冰河的钻石星尘拳不就是绝对零度吗，哼这是什么抛瓦台词才是JOJO的精髓，耐不下心还是右上角吧。。。小飞机长大了糟糕的台词快订购，西部农庄菠萝菠萝哒乔鲁诺可以变部件，布姐可以接部件握草茸茸比小飞机小啊加丘知道了横扫器的作用原地蝶泳腐朽的声带喊出:!这首歌肛肠动物加丘的手里还抓着DISC啊……他打了四发子弹亲人两行泪已经菠萝菠萝哒了！所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路冰河时代冰河时代！没有一发子弹打到要出。入帮不来杯阿帕茶吗这不科学锁了呀卡吗洗！！啊啊啊！！！！先恰一顿饭再说k头小信你什么时候能配点精神正常的角色……啊哈哈哈哈哈这招怎么样！世界名画告白时间我真是嗨到不行了！！！！噗哈哈哈哈哈让我想到了疯狂钻石补刀？哈哈哈哈所以轰焦冻比这个人厉害官方吐槽杂哇鲁朵反反反反杀众所周知，餐厅是用来吃的米茸米茸米4达你订书机订伤口都没说啥，为啥这次叫的如此之欢！你脑袋热不热你替身不是能控制子弹吗？？？茸米锁死了一脸gio样来喝阿帕茶吧今天茸茸太可爱了！一方同款爆头（一方色）壮士，能复饮呼米4达光头咩？茸茸别划水乔家人一生一次的瞬移！我想仗助了5555没有成步堂呀。。hあり!此时23333（无限循环）他们都吃好吃的，只有茸茸喝尿受伤的总是米斯达JOJO的奇妙姿势精密度E（大嘘）每次都用吃的收买好像大猫猫啊！wwwJOJO的奇妙餐厅高命中哈哈哈哈一副DIO样岸边？是波纹！！JOJO永远都是单挑。。白学西北老汉爱了北极熊啊又到了白色相薄的季节balabala茸总的手放哪儿了蝶泳舒服哦豁哦豁！你在干嘛？补刀啊！！好燃心疼死了奇妙的姿势奇妙的思维想念仗助哦豁哦豁...你可能没被白金锤过菠萝菠萝哒！我擦只要我的血条足够长，我就打不死自己再遇见老大前都是正常人采购凭证hh又到了白色相簿的季节茸米锁死了爱情水里可以开枪的，太空都可以相信直觉的米斯达，直接也是最准哒黑蚊子多！加――――丘――――这也在你的计划之中吗！这个姿势我可以！！！！！众所周知，叠甲最慢的职业是战士蓉蓉好可怜因为他是主角啊我还是白的哈哈哈哈哈为什么只能1V1注意，这个时候小拇指还没回复把冰块变成受啊天知道我这里看了多少遍米四达性格真好前面团长的你害我哭了徐哥不服为什么手上拿的那个东西那么像保险套啊游泳健将，溜冰高手！！！源式哈哈哈哈哈壮烈成仁敬老院小脚搬家公司精密A帅爆了帅飞了心声解说没有时停（确信）你可以在酒馆招募英雄一开始不5V5？我打我自己所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路这就是我的逃跑路线！！！贝西渔具食雪汉和二乔学的……迫害米四达人才市场餐厅？大蛇丸茸茸的日常断手超导的你真是太优秀了加――――丘――――！所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！米斯达太爱帽子了木大木大那一天小飞机成长了许多职业解说所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中开辟出一条应当前行的道路！冰是替身能力啊，不能被用的这是用意念在说话吗？为什么他们日本人这么喜欢用觉悟这个词为什么不反弹不是，这样的话乔鲁诺一死这些不就变回子弹了吗姨妈大！反弹在给他踢回去啊反伤被吃了jojo的奇妙哲学hhh刚才那个气孔可不是这么长的木大木大木大木大这糟糕的台词肉装刺客米斯达所谓觉悟就是在黑暗的荒野中开辟一条前进的道路乔家人一生一次的闪现威尼斯的下水道都是排到这里的啊米斯达教育局饭皇赏饭猫眼面板jo护车！赶紧来啊！！哇靠这里太帅了主角补刀但丁送刀蝶泳啊米斯达的头动了！这招式……DIO哒子弹是被超低温静止了运动所以才没击穿所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！娃娃脸摩托车小店暗杀（硬核）所谓的觉悟，就是能在黑暗中，开辟一条应当前进的路！！！木大木打木大木大木大木打前方名场面那一天，小飞机长大了这可能是暗杀组里死的最疼的了吧所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路亲人两行泪猫猫携全家给您磕头了！米斯达感觉是皇帝重做加强版米斯达色波纹疾走！布姐又去照顾那家店的生意了自然系果实性感猫耳加――丘――这对锁了攻受已定（）小飞机开启了新世界大门太糟糕了哈哈哈哈哈dio的儿子录音棚里欢乐多标题好评所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路白学万岁茸茸这集的戏份除了断手就是哀嚎茸茸这是你第几次断手了【福葛出来挨打梅里洛早教机构涉世未深乔鲁诺辣妹迷死他！！突然高光物态变化鬼才此时茸茸已经掉了线【心疼贤章和茸茸布姐你又来收小孩了【雾】然后穿上了品如的衣服出肉装啊misita看着都疼辣妹迷死他！！！！！、米4达圈粉现场茸茸你怎么掉线了啊！！！！1小菜鸟【确信】辛红辣椒完败世界需要阿布德尔是爱情握了个大草哈哈哈哈哈阿纲白学现场锁了！！！出现了JO家人一生一次的瞬移！小飞机长大了太肉了吧前面说承太郎的，神父只是打败了一个伟大的父亲吃了布姐的饭你就是布姐的人了西撒反伤呢？打桩机。众所周知，解冻需要热，那么。。。。。。这替身真是焦？又反呜呜米斯达这个抬眼wsl终究都会穿上品如的衣服每个人在年轻的时候或许都会走上不同的弯路，但最终都会穿上品如的衣服绝对零度？大概冰冻不算打击吧？算是....自然现象？米斯达真男人是哦，只有茸茸是非常规招募打死白学家阿珍爱上了阿强指环上铭刻着我们的光阴emmmmmm？行车不规范，亲人两行泪真的NB然后你就有骚衣服了帅！！！快补刀！！！平角裤平角裤我只游free???在水下说话小伙子有点东西??你竟然还在解说这奇妙的剧情所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路无中生草新的基友出现了，木大脚？？？机智的我闭上了眼睛哈哈哈哈哈救命啊哈哈哈前方巨高能jojo治疗法看到了不该不该看的东西所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路！木大木大木大木大木大！木大木大木大小飞机学到东西了呀此处可PS木大木大木大木大荒木老师的奇妙剧情承太郎坐不住了我乔巴纳有一个梦想就是打到白色相簿茸茸掉线了米斯达在solo茸茸抢残血hhhhhhhhhhhhhhhh茸哥放过我小飞机jio得辣眼睛白色相簿游泳训练中心壮士走好这个nb奥因为米4达打了4枪心疼啊糟糕的台词大草所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！4发！茸茸呢木大木大木大木大木打哈哈哈哈哈那六个小兵不是可以控制子弹吗，就那之前5号阻挡那3个子弹一样啊，他怎么就自己当肉盾了啊？？？看这段就想吐槽，小飞机秒懂啊，看了多少片啊？米斯达你怎么比他还早浮出水面城之内同款表情美女上岸这是！jo家祖传瞬移！快去请疯钻茸哥不要啊你就是吃了冻冻果实的急冻人吧！我来收割了JOJO的奇妙姿势抢人头444444枪啊你们的队友呢买鱼强:你说啥？战歌起茸茸入队有阿帕茶。你好我是白。。白不我是紫色想念仗助这是什么骚操作啊我天，为什么吃枪子儿的总是他所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前行的路线！我有一个梦想你是个ADC啊手指又断了水下讲话07我就知道不可能是四发为什么感觉全身铁味真高能当初是他爹这么冻别人来着液化然后再升华好帅啊！！！！！！我真的好爱布姐！福葛！极限一换一枪斗术呜哇好可爱字幕组已超神不能变一个北极熊世！界！名！画！不带两张冰箱的后果抢人头肉装刺客（确信）jo家的瞬移技能爆发了。闭眼在装吗！我好想疯钻。今宵好梦。四枪！完了！此处应有老东西和阿布德尔战士ADC你也是个翘臀飞狮沙滩男孩手工制造你好调皮啊好颜艺提到四份美好的爱情超燃啊啊啊wsl！！！可是血不还是刺进去了吗……换飞踢了啊啊啊米斯达！！张口闭眼男秧歌的救世主实锤小飞机长大了射神炮打泰坦复仇天神哈哈哈白色相簿JO在干嘛呢？这是jo家传统。。。。那如果主角死了那米斯塔身上的子弹器官不是也要消失？冰克制草...绝美爱情木大木大哇恋爱了这颜色，，，是阿帕河吗？我恋爱了还要适量的水分和充足的空气冰河时代！刚才是不是有人喊了一声wryyy米4达是除布姐外第4个入队的wwwwww所谓觉悟，就是能在漆黑的荒原中，开辟出一条前行的道路！米4达―――老板电器二十世纪少年嘛……我就不说了，大家都懂解说也可以理解为思考米kkk四kkk大你跟你爹都是塑料哒全部剧米4最惨啊长椅兄弟情hhh你就不能推他一下米斯达太可怜了木大木大木大？？？子弹都打不透这样一扎就扎进去了？？主角光环这个时候就很想双击66所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路。双击66所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路。一群短草不也厉害吗……还以为要爆炸了电脑坏了射程C?成长E?精密动作E成长E？精密动作E？射程C？那刚才那操作是什么？揭穿真面目有用吗？我也给你看我的脸，来啊，打我啊！都木大还做什么所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！六发打不死（安慰）谁叫他是那个DIO样纳尼蝶泳还行？？？彩蛋？？每次觉悟都要堵上性命的吗？！刺激反伤和意识暴走太bug，都被砍了岸边露半过草天天断胳膊断腿这一段画的太帅了久等了全部都在计划之中白色照片录音棚里欢乐多此处可p图世界名画从这里，再来亿遍有感觉啦~~上面感觉~~闭眼享受~~~前方登dua郎高能真・白学后颈？因为他爹叫dioDIO之子喝尿+2你是来捡人头的吗茸茸(17"741174)17"(176107610617)失足骚年收集者布姐不是4枪死不了你开了4枪？？是你！A到我辽你倒是救我啊所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野里，开辟出一条应当前进的道路只要不是4发都有救比热容也阻止不了你吗心疼那个。。硬盘还有用吗。。。性感机枪加丘:md，不公平怎么两个人前方BGM绝配？？？纯肉就是耐打你们需要轰总糟糕的台词打死白学家这才是真正的白色相簿石油!每次都挨打海军大将要征服一个人的心，得先征服他的胃岸边有个老汉所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中开辟出一条应当前进的道路！说茸茸得救因为加丘解替身搞米4，茸茸的就化了发明鬼才把子弹弹回去的弹道，精密E？为什么迷死打的手指掉了长不出来哈哈哈哈觉得茸总这个表情有点愉悦。。。。。。叫jo护车阿布德尔和二乔小飞机长大了JoJo此刻在干嘛。。。好的，那你就冻着吧豹纹看成破丝袜了orz我冷茎反省夜店狂欢nice!!!!所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路布吉姐要坚强冰雪奇缘所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野，中开辟出一条应当前进的道路!销魂。尖叫！！！！！！。你温柔点。双a米斯达还是会为布姐着想dio专属技能路明非主席心灵手巧米斯达米斯达除草中心要恰饭的嘛为什么茸茸没有吃的出现了，乔斯达家族一生一次的瞬移爆――豪――所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！木大木大木大木大荒木好善于画水底打架啊，，，，，，编草大人密斯哒哈哈哈我的妈呀好帅的茸茸你这是暗杀？你这是冲锋啊！可是你的血量不如他的多啊哈哈哈哈米斯达太肉啦！瞧瞧你们把小飞机之前茸茸给自己安上眼睛和喉咙那会儿，，，一声不吭的，白金不是设定上最强的替身吗这么肉？喊666的男主一方似你！你需要一个成步堂然后穿上了普通市民的衣服装最多的b挨最毒的打jojo你就这么看戏吗抢人头了篡位啦？？？上一个没有弱点的已经停止了思考打完一套压路机我看你还固定的住不木大木大木大木大爱上了！爱上了！！！！==石油逛街茸茸凯瑟琳福葛制烟公司各位都是jojo素质夜店时间玩血？你们是未来吗？所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路！然后穿上了品如的衣服米斯达真实牛郎团肉盾爱情！！！！！！！是DIO的儿子解说糟糕的台词那一刻，小飞机长大了只要人全死了都叫暗杀砸瓦鲁多！替身本身是精密e，从解除冰冻必须全解看得出来，但是加丘本人厉害啊所以说你还记得你要打败老板吗所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条前进的道路。白学家这么多白学家?白色大猫猫米丝达全身弹药填装完毕大飞机鬼知道我看了几遍木大木大我看错番了性感机枪木大？你敢说木大？！布加拉面秧歌starjojo的奇妙弹量强行解释反伤设定被吃开始海军大将？？？还没讲故事呢这太狠了让噢啦噢啦看看好奇，那主角万一凉了？米斯达会不会突然暴毙跟我加入秧歌star吧精密A五颗子打一个点众所周知，JOJO的解说时间是不算时间的看是漂亮的烟花jojo可以补一拳么茸茸你之前可不是这么想的！姚明是JOJO最终都穿上了评估的衣服出现了！JO家人一生一次的瞬移那一刻，小飞机长大了熄匙车牌身份证5号太贴心鸟突然好想念阿强的白金啊，欧拉就完事了fffff我感觉他才是主角剩下一个反叛乔哥不要啊住手、嗯，那个属性面板不可信的。一直都是你反杀我了，我马上又反，反你，我反，无限反杀子弹都打不穿啊…这能力太过变态所以不好收场本体不是有温度吗？寄生啊这集ppt有点多啊蝶泳可还行我看行教父的句子能力的强弱在不同的人身上也有不同的高低的请！看！下！集！鸭大！西内！锁了这一刻我们都是大飞机那一天，小飞机长大了你在这儿解说吗？！！！茸茸这个地方。。。萨莉亚？？奇妙逻辑让我康康米4444达处刑曲！米4达:我擅长暗杀字幕组nb我，不做人了！！！！！！！木大然后穿上了品如的衣服前方高能前方真高能前方岸边露棒岸边露棒前方高能破哦！hh15岁的茸茸让17岁的小飞机一夜之间成长了哦豁米――4――达――米――4――达――――米茸锁了???你输了，JO太郎你倒是让替身挡子弹啊应为这是JOJO前方高能高能预警！帅爆了哈哈哈哈哈jojo的奇妙台词轰总的能力这tm也行。。。。疯狗移速哈哈哈气压高不会xx吗近战枪手前方名场面（自动变色）秀啊！主角定律啊我很是和暗杀（确信）AWSL牛批都会穿上品如的衣服我有感觉了生草偏科拉走又是这个餐厅一言不合就餐厅强行解释开了四枪jojo的奇妙瞬移又反转?白色相簿克制壮烈成仁吧？水下可以说话？还向后推正片开始我知道了，荒木的替身能力是『变色龙』！生活就像海洋的…让我想起万恶的e听说和你爹一个dio样前方木大前方名场面小飞机登短廊了shit素质时间木大木大木大木大我还是喜欢冈本的瑞希声音思想茶化众所周知ad都是抗伤害的艾米莉亚棱镜？米四处刑曲！！！！！我知道了，米斯达的能力是百分百用身体接自己的子弹wwwwww不应该一下死吗？插的地方不是脑干吗？这糟糕的台词爱蜜莉雅NB这不是凝华吗？快吻他！这么低温度磁盘都冻坏了又是觉悟包饭包住宿[布姐旅馆]总感觉老板和队长有一腿。。呼叫丈助gay的米四达？捡人头轰冻冻…？枪泡水里了啊那一天都成长了许多木大木打木大木大木打白金之星流弊啊不解说怎么让我们明白jojo的奇妙变色那一天他长大了六发，没事这让我想起弗兰奇1v1？不存在的我眼睛里进砖头了阿布德尔过来不下河小信配音这个怕是凉到不能再凉了。。。为什么血这么多你为什么这么熟练啊反反反反反反杀先酸为敬他只是和他爹一个DIO样disco给大家拜个年木大木大木大木大木打！官方吐槽233333这对cp锁了啊，我好兴奋啊啊这什么台词啊我的天岂可修！！！兵长搞他！！又一个偏科的茸总持续掉线我是白的太草了，太草了你早干嘛去了大猫猫！！！4枪？既然各种穿越傲天剧恒行，不如出个卡兹穿越，卡傲天？你的主角已掉线这是你爹造的孽啊米子哈！乔瑟夫代价熟练的令人心疼加丘猫猫你都经历了什么茸茸感觉没有丈助和承太郎聪明啊鸭类鸭类极限一换一！！！！！！！awsl贝西萝卜批发力量同款面板阿纲上身能吃的餐厅木大两次被自己搞死的狼米快订购这不是快无敌了吗…自杀式血拼抢人头！JOJO的奇妙冰雪奇缘这什么糟糕的台词啊蝶泳健将水里不能说话的自己去试动作熟练得让人心疼茸米一生吹到底！！！！！！！！！！！！！！！！！！！世界名画我看了五次呀，哈哈哈哈哈太拼了锁了反正不是4发罗德岛的人力部开在这是不是会好一点？正片？？？犹豫就会败北主角呢？我已经能跳到对岸啦，米斯达枪还剩一颗子弹似你，孙子冰法所以说康一呢？火之高兴的我看见你了过来让我顺子给你加个buff大将青稚这里画的好可爱JoJo！男子游泳部！同调召唤！出来吧！乔瑟夫代驾疾走！最近我逐渐开始发现，我最近受的伤害有些多原来是回忆……哦，这糟糕的台词Ｓ.H.I.T你不是还要打老板吗米斯达帅爆了！全场最肉，米斯达。小飞机不要啊JOJO:我不会游泳肿么办冰河时代解说优先级＞时停＞其他各种时间能力布姐这次居然没在吃牛排果然醒醒，米4，你是个ADC啊哈哈(R63Q)/不是男的吗，为什么叫姐翘臀是dio的鹅子啊贝吉塔冰队打高利因为是dio的儿子啊~~~~小飞机看到了不该看到的东西液化再升华真是给跪了冰河时代新的基友各位吃脚脚暗杀小队都好惨一身dio样小信辛苦了这什么？今宵好梦叫赤犬来free！free！兵长果然是jojo三代是不是有一样的你倒是先上去啊太糟糕了加丘实力比米斯达强太多了，这场能赢都是勉勉强强的加丘实力本来就比米斯达强，米斯达能想出这个办法已经厉害了米斯达跟加丘打的这段时间除去解说和内心戏的话，正好是茸茸游到岸边的距离片尾曲结束后还有一小段矢量小信！不可以啊！小信！！！完了，他没补刀真-一个黑帮的反伤不是设定。。。。众所周知我是个男孩子我是芦之难受上一个没有弱点的已经在太空停止了思考砸瓦鲁多!jojo立长椅兄弟情这个ED太适合接长椅兄弟情了二乔车场100枪以内安全。阿帕茶连锁店字幕组好棒！你好歹也是个秧歌SH.it我们杀谁我们杀猪内存不足今宵好梦这糟糕的台词你不仅木大还想静止？米茸！！JOJO的奇妙出血量这个标题肉装刺客赶紧上事情为什么会变成这个样子啊!拿命玩耍爆豪的声音我差点没哭出来快点讲（粤语）大家最喜欢吃些什么？今宵好梦～拿剧本了，石锤我还是白的对吗突然科普削他后颈呀卡吗洗猫猫的处刑曲！这也在你的预料中吗jojo！子弹可能是弹开了，铁刺弹不开我最擅长暗杀――米4达快！给空气赋予生命。这次是指定干员寻访他是秧歌star！那一天，小飞机成长了琪露诺酱这个场面我还要看4444次心灵手巧乌龟呢是不是在车里白金时停一拳就打爆了盔甲了他的射程是需要媒介的，不是替身本事的射程塑料体验AMD变态猫儿男..看着急死人了木大预备你还记得你是暗杀的吗，米四达死了吗名场面这个替身是不是叫皇马冰温度不够jojo的奇妙回忆前方高能阔怕我耳机坏了？你管这个叫暗杀官方吐槽上一个说无敌的已经被摩托车炸死了除草中心鸭大!反伤去哪了？小飞机长大了又到了白……菠萝菠萝哒衣服还能变呢这是怎么个游法浪漫威尼斯如果这都不算爱官方吐槽，最为致命最肉刺客米斯达哈哈哈哈哈强行对枪jo家一生一次的瞬移木大木大木大木大爆豪的所以轰总的技能其它人都是吃好吃的……加――――丘――――子弹打不穿用近战他是你cp啊！！我已经出不去了爱情姚明是jojo太魔鬼了我佛可是描写你的心理要N+秒冰雪奇缘？爆豪壮烈成仁养老院jojo动物园沙滩男孩渔具中心娃娃脸早教中心白色相簿雪糕店。纯洁的小飞机可以弄死他撒盐。等等细菌不是生物吗补枪呀前方巨能官吐最致前方核能真的难受，白色相簿是我最喜欢的替身了，唉杀手皇后（幻视）就不能用手给推进去吗。。娃娃脸早教中心什么玩意儿一生一次的！瞬移！光说不治，真想他们死个队友看看谁还记得康一草有哭腔wsl破坏公物你！动物不是会反伤麻然而白金被老鼠欺负手不是都冻脱皮了吗酒馆招人铁桶僵尸为什么手能乱动啊，不疼吗..茸总背对着太阳kuso其妙的台词补刀啊jo氏绅士礼仪速成班嗯放大+变色处理了你需要一个兵长披头士妙法莲华妙法莲华射程不够，怎么可能冻一条河木大木大木大木大木大木大木打怠惰！热力学被虐的体无完肤吃顿好的原本？什么小信，这是松冈吧我打我自己队花队花！！米斯塔死了几回了？阿布德尔表示不服凑凑凑凑，惊了但丁送刀还行居然把我当成了踏板！白色相簿星尘斗士的时候就能水下说话了小鸟这声音太可爱了等下是不是bl抓马现场茸米茸米锁了好可爱茸米爱情反伤呢？？？一家不错的拉面摊子（）冷冻他到底是怎么装子弹的？东马什么？哈哈哈好可爱下面有请act3发言因为缺啥喊啥擅长自杀吧。。西内！你怎么天天解说！？典明八宝粥你好狠啊，品如都没衣服穿了有点强行茸茸:我把我爸的绝技交给你了！上吧米4达怎么还不死啊我的青春一去无影踪你需要霸王色霸气啊！布加拉迪！言致教育布姐不要啊！下雪了茸茸多智而近妖贝西萝卜干DIO压路机专卖店我是水强行解释都看到现在了都不明白JOJO解说时停的嘛解说是JOJO的精华啊我常常帮助一些俏佳的人还不戈儿屁，这都多少枪lre好惨，又挨枪子儿了你刚才说了木大了吧？这番炸裂了木大木大木大如果是卖鱼强就直接欧拉欧拉过去了要亲亲才能起来！看了两遍所谓的觉悟就是在黑暗的荒野中开辟出一条应当前行的道路天哪米四！！！前方绝美爱情！！我先锁为敬！Jio家人一生一次的瞬移！！！接招吧，半径二十米的子弹结界冰棍这剧情怎么越来越牵强了长椅兄弟情你为什么这么熟练啊又到了白色相簿的季节了呢众所周知，暗杀=冲锋蝶泳666滑冰男孩。百分百完美接子弹。木大木大木大木大木大木大木大？？？Free！！！？？？这还怎么打啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！pu？又反菠萝菠萝哒dio时停飞刀时停解说木大木大木大木大木大木大是人是鬼都在秀，只有迷死在挨揍来一份典明粥他好帅！！！这糟糕的台词木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大奇迹法对战叠甲战JOJO的奇妙比喻！！岸边露半jojo咋和之前的阿帕基一样了放我出去。。。让子弹飞一会儿可以打了四枪一脸dio样终于，小飞机长大成仁了哈哈哈哈哈前方核能没有小飞机看的场景5！！是dio的儿子海军大将不能脚踢吗？蝶泳别自言自语了字母特效太帅了酒托菠萝菠萝哒木大木大木大木大木大木大和小鸟一样永远戴着帽子-。-为什么总之米斯达受伤-。-我的天。。木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大老板hso跟你爹一个dio样，祖传的以血遮眼爱死这个小5号了主角呢。。暗杀米斯达难道我对暗杀有误解吗糟糕的剧情茸茸好惨只有阿帕茶喝那一天，小飞机长大了木大木大茸茸你之前跟茶哥不是这么说的石锤锁头了啊啊啊米斯达我可以前方高能有请蟹哥发表演讲反伤太bt了，拿出来就没其他人的事了太草了轰总白色相薄滑雪场得梅因开雷达了想念疯狂钻石大飞机木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大因为荒木老贼给了他剧本别人家的干员寻访（不）牙卡马戏！BGM太棒了这一天，小飞机长大了七字真言，全场断连（网络连接已中断）先分出两份，再从两份中拿白色相薄摩多摩多只有做好觉悟的人，才能在黑暗中开辟出新的道路战斗续行我还是白色对吧？矢量控制米四达又被自己的枪打个半死抢人头哈哈哈哈哈开始变紫美队再现心心动了又是个治疗爱上了糟糕的台词罗曼蒂克场景回放一副宅男的样子菠萝菠萝哒!!!(OMO)众所周知血是黑色的那位玩矢量的大爷！大乔的儿子为什么不变火孙红雷长大了不管子弹转弯几次，依然会射中敌人！某种形式上的疯狂连打木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大世界名画白色相簿世界名画众所周知，米斯达才是主角，脑袋中了三枪都不死。塞在p眼里？为什么white要多一个ho音？（捂脸）前面银河帝国的不要跑三观hhhhhh你的寒王小飞机难得来一次，不是天天在这里嘛giorno胸口都是爱mista的形状太草了草花的你够了西撒-～～四个手指四个手指如果早知道男生也会被性侵我的能力最适合暗杀了世界名画木大?木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木的木的木的茸茸好帅啊啊啊放心，没有四枪死不了四个避开四好感＋1动量守恒出现了！世界名画！头上一个蚊香靶心肉盾型刺客插的是后颈小飞机变成波音747了忘记自己是主角得茸茸。一直在中枪的暗杀枪手。突然发现布姐头是歪的每个人都有属于自己的命运，这是唐的台词。仗助来救你亲戚中二青年气化冷冻法！！！你手为啥好了？你也是手工耿？JOJO的奇妙暗杀最肉a62d62c这个手和某位害羞老板很像枪打不穿，铁能刺穿？？？木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大壮烈成仁是有指令的啊哇哦世界名画哎嘿嘿嘿前方高能小飞机长大了米斯达有点小帅啊阿米爱上了阿茸bgm好煽情哟枪斗术死8辽口技我迷路！四枪dio的补刀看着舒服啊乔哥不要啊太草了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大糟糕的台词zhoudunyi永远的餐厅纳尼！！！！又到了白色相簿的季节你为什么这么熟练啊菠萝菠萝哒木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大个个都那个dio样。。精密度A替身手枪感觉他并没有前进速度C（指80公里追车）你怎么穿上了辣妹的衣服绝对命中率你穿着辣妹的衣服jojo的奇妙招式米斯达你怎么会DIO的招式暗杀（硬刚）巨肉无比JOJO的神奇反转世界名画木大木大木大木大木大木大SHIT好帅啊啊等dua郎帅的呀批孙红雷不是，你怎么没说就放技能了？对射很精彩解说时停是因为这漫改啊为什么还是戴着帽子……米斯达不会早秃吧……说骚话一定要配上骚姿势吗？姚明吃jiojioDISC？？？强行解说米斯达又挨揍了砸瓦鲁多！解说静止时间纯爷们！字幕秀啊！解说时停到第五部了还不知道吗茶会快去叫天上的卖鸡小子今宵好梦这是精密S吧也太惨烈了吧哈哈哈哈你到底解冻多少次了，为什么这么熟练啊！！消耗了不少演算装置的电能！dio的招式！米斯达天天被自己的枪干倒有什么感觉！！！牛批我到现在都没看出来布姐是女的这个男人爱上了橘里橘气橘里橘气我看佛了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大秧歌star一个dio样众所周知血是黑色的不行，有四发你为什么如此熟练！jojo的奇妙单挑木大木大木大木大木大木大木大木大木大6发，稳dio木大木大木大木大木大像极了那位玩矢量的大爷冲浪我好期待老板女儿的能力自杀式攻击木大木大精密Awhite精密A被克制了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大官方吐槽那一天，小飞机成长了暗杀杀手…正面刚最强捡漏....木大木大木大木大！！！枪会生锈的吧。。。出现了!JO家人一生一次的瞬移!反弹没了。任务大于天河里不是很宽敞吗纯肉刺客米斯达星光大道捡漏？……硬核木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大糟糕的台词爱情机情四射官方吐槽穿颈不见了?录音棚里。。疯钻！记得主角15岁吗……木大木大木大木大木大木大木木大木大木大不！达达！？？？蝶泳健将恰饭时间到！成长了木大帅啊米斯达木大木大木大木大木大比谁血条厚反伤呀留水泥了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大秀啊，米斯达我要拿这个BGM做铃声布姐像个英国管家悉心照顾这些问题儿童请欣赏，快订购西部浓粥锁了锁了木大木大木大木大木大木大木大小飞机长大了勇气感染者强行解说你说了木大对吧把冰变成生物啊呀卡吗洗！为什么和布姐有关的人？衣服都是怪怪的giogio！茶哥:请你喝茶反伤被吞了唉～米斯达咋又重伤了大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木公开招募好肉啊啊啊这糟糕的台词茸光焕发木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大jo护车啊糟糕的台词小飞机长大了锁了。人才市场人才市场你不要过来啊雪女叉子有4个尖尖。木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大典明粥兵长上吧绳子还行不能变出火吗脑洞打开手不是断了吗手不是断了吗手不是断了吗木大！官方吐槽菠萝菠萝哒木大木大木大木大木大木大木大茸米是真的操好疼米4实惨米4还抬头看了哈哈哈哈哈哈哈哈好糟糕！米茸锁死！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大这样都不死木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木那一天，他长大了心灵手巧米斯达替身不是防子弹？？？只有做好觉悟的人，才能在黑暗中开辟出新的道路木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大鬼知道我看了多少遍不要！！！米斯达！哦豁8费嘲讽的米4达还带冲锋哈哈哈哈是人是鬼都在秀，只有米斯达在挨打茸茸找你蝶啊廉颇老矣，尚能饭否好像上一个被他干掉的也是这样死的你已经做的很好了，是他太强了加――丘――回忆中的餐厅！是招募室！肉的一批的同时伤害还高JO家人一生一次的瞬移！布姐只是他的女人，他才是干部（滑稽）断的是左手你们见基行事那一天，小飞机成长了许多那一天，小飞机长大了录音室里欢乐多小飞机成熟了许多破坏文物米斯达也太帅了叭555555名场面脚力比拳头大!木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大白金之星才是完克，这种硬度都不够打世界名画会被肛所以活不过两年吗jojo教父！木大木打木大木打木大木大木大木大木大木大木大！无理！康piu哒！康一？什么玩意？教科书一般的传球。国足出来挨打！为什么不是双层装甲孙子冰法你怎么穿平如的衣服想学啊？我教你啊这操作。。。nbjo是jo么强千钧出现了，原地划水呀卡吗洗木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大暗杀我知道了！你的替身能力是在餐厅里招人！这糟糕的台词这是什么神仙爱情！擦不掉血是因为被冻住了。只能接触冰冻，所以换气口也开始融化了你家开餐厅的吗布姐我jo知道这是个基番放心肯定会反反反反杀草泥马不可以打脸太辣了太辣了我不行了有点子吊小飞机长大了我我我，我就站一会最肉暗杀者啊啊啊锁了这对!jo化思想？？？秧歌star无敌的白学家biss精准度100福葛出来学习游泳毕竟no5是本体是的，是不做人bilibili译制JOJO的奇妙变色我一个男人居然看哭了世界名画？？？手上的伤呢？这镜头和画面恰到好处见基行事各位是JOJO年下吗？？白色相簿这里铁尖的问题想不通去看评论区种草这黑色的是血吗？这不是正当防卫吗小伙子，你这什么车啊宝可梦理论冰克草好狠~别立flag啊声音好听轰总教你做人真-握草米斯达，专业打钉子木大木大木大木大木大木大哈哈后劲还有这种操作木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大世界名画绝美爱情！！！JOJO木大木大木大木大木大去吧！白金之星！补刀啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大正片个屁，没有官方吐槽手工耿那个哈哈哈哈哈阿纳冰JO奇缘上一个这么说的人的坟头草已经长了2米高了。不，因为他是DIO的儿子太草了吧多草点啊要命啊不是4发，打不死他是老板官方吐槽！您不能稍微动一下吗？海水是恶魔果实的233白色相簿？沉迷其中布姐好美我的天谁不喜欢美丽温柔的大姐姐呢布布好美布布走路太可爱了舔大姐姐好温柔啊超级喜欢温柔的大姐姐啊不是4死不了我怎么变色了手工耿??生草专家乔鲁诺战牧布姐总是在回忆里吃东西。。。菠萝菠萝哒！B.I.G快请助仗上仙木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木米斯达神预言啊未来干部承太郎海星观察基地承太郎表示强烈谴责想不到吧果然还是得有疯钻同款技能因为我是主角哒！上个固定的……你们这类能力怎么总是找米4达暗杀组失败原因:PVPPPPPP居然用脚乔家人一生一次的瞬移！！小飞机长大了你在时停先祖的儿子面前喊时停？官方吐槽补刀啊寺内磨叽啥茸茸把手接回去了只是这段跳过了好吗云jo厨们米4一直超级帅好吗！米4太可爱了aw4l啊我4了茸米我磕了为什么可以打进去啊？？水里能说话的你在搞笑吧灰灰是大zz太假了吧。。我的替身最适合暗杀了哦，辣妹儿米斯达意大利式交流漏电了？的确挺像的玩矢量的大爷全肉装吗那你打一发子弹就行了啊！我们未能穿透他们的装甲穿上了平如的衣服看哭了QwQ茸米锁了是嘛我天茸米是什么神仙好像紫衣人啊爱情医疗忍者砸哇路多木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大然后乔鲁诺把CD变成米斯达的肉，任务被迫中断更重要的是你竟然还没死像极了爱情！老板啊，爱你玫瑰与美人，老板跟你爹一个dio样都是留守儿童舒适。没明白你们都是。。。魔鬼吧绯红之王汝听人言否？之前要是和暗杀联手，哇，简直完美草!(一种植物)宇智波鼬让他去让他去真想看迪亚波罗穿着一身布姐啊啊啊布姐我们等等啊，我死了，布特里赛高不要啊禁毒之风我真的是嗨到不行不去的话特里休就死了哇，这个眼睛我爱了承花海鲜粥店我擦又是肚子开个洞！！！！！马猴烧酒感觉要没了啊喜欢？！什么情况虚渊玄np我真是嗨到不行了以为是罩。。。我真是嗨到不行了？？？你骂谁章鱼呢？布姐留啵啵头原来是发际线有点高布姐遗传爸爸的眼睛哎妈妈选的我，我爱她布～加拉提这是不是最丑的替身了帝王就是我迪亚波罗！布姐NB！！！！我真是嗨到不行这样一来就可以不去城里读书了定情信物布姐一身flag跟个陆夫人一样啊小时候好可爱橘里橘气我选择和王健林一起生活要凉我酸了你们呢安心了，是乔鲁诺小布布啊我死辽啊。。不要啊西内卡Q因公――公――小布布太好了吧呜呜呜布布穿黑色也好看a呜呜呜不要啊呜呜呜布布呜呜呜呜【哭】布布呜呜呜呜不要亚达！！！原来，我就是老板！我也爬过！！！！！！！吉良吉影为你点了个赞我酸了阿力啊!绯红之王!布――加――拉――提――我好像看到了两仪式他们身后有只猫wok这个理由真的很伤人了，因为你强所以你必须承受更多。。我真的嗨到不行少侠好身手公主切绯红之王纳尼！？？？？站一秒布特里吉良吉影出来挨打米4达快溜！！茶哥立了个flag……心痛哭死了……呜呜啊好想哭。。阿休爱上了阿布别啊布姐――！！！！呜呜呜普通上班族出来挨打说起来你们可能不信，我爬了好几次，还信仰之跃了好几次awsl布姐孤儿院荒木有良心了秧歌服小时候就开始穿了？？超帅啊！！既然你也是扭秧歌的哭了，爸爸一个人不能很好地生活布姐快走啊！！！快走！别别别快走！！！不要不要不要！！！布姐……禁毒之风布姐不不不NONONO不要呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜布姐布――加――拉――提――！我也选了爸爸护父宝正道的光别啊布布！！！！！！茸茸去了能活着出来吗…老板其实没必要这么干啊我真是嗨到不行我柠檬了吉良吉影出现了！袜子烧掉了下面的请你立即吞掉屏幕布布不许去！！！！柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，柠檬树前看布布，柠檬精多又多见家长原来你是因为丑怕被人家看到啊布姐小时候好可爱啊听这个BGM的此刻耳机党觉得超赞！我真是嗨到不行啊力a之间是有差距的，就像徐伦的石之字由与白金之星的差距我真的害怕不行留了一手吉良吉影出来挨打这是预言这个音效太疼了禁毒之风身手不凡，身手不凡啊注意不是茸茸把瓢虫变成了探测器，而是赋予了它生命，因为茸茸自己可以感应到位置请不要立flag因为不是4枪这地方我也爬过左下右下各一只猫说伤人的…布加拉提就不被伤害了？你本来离婚就应该做好承受一个人的代价……布只是在尽己所能的补洞而已绯红之王布――加――拉――提――――！宇智波马塔拉!是你!你见了一条命啊布――――姐――――这里老板怎么用的能力啊？？挨波，拉面一库贼放开布姐！让我来！见家长哈哈哈哈弱女子。指龙舌兰姑娘底下有张起灵主要还是看谁先动手还有射程距离什么的我真是嗨到不行了我慌的一批啊QAQ布姐佐助什么鬼打完这仗我就把布姐娶回家QAQ叽！――QAQ布姐冷静！！！！21_21。。。丑到我了。。。。啊啊啊阿伟死了哦不对啊我酸了可爱死了吉良吉影出来挨打awsl是替身攻击！我柠檬了迫害老布赶海！橘势稳定回忆必死定律那就是jo厨们留下的眼泪吗？回忆杀了。。。呜呜呜真可惜，绯红之王的能力。。呜呜呜不准立flag！你倒是上啊请分析此处插叙的作用（3分）放开他！让我来！！等等布鲁诺，乔鲁诺嘿嘿嘿我真是嗨到不行啦岳父大人好加丘冰棒帅!见家长！布―――加―――拉―――提――――好紧张现在应该是托比欧形态可以预知未来布姐，怎么办，我有点慌教父还是上一步OP带感呀爸爸好可怜啊禁毒之风别去啊，布姐又是岳母又是婆婆，你们真的好难懂有点儿像鬼泣4的那个教堂。那是麻花辫和发卡.....说舅舅的，五乔是四乔爷爷辈的吧杀猪o62o茸茸能从手机里听到的吧。。。布――加――拉――提――！哒咔，口都挖路漂亮让蓉蓉去就完结了。。。。连白蛇都能偷袭秒白金，红王不行？flag立了JOJO大橘已定正当防卫呢！！！！！太可爱了相同的梦想源头，布茸锁死女儿的手都不要了？不要啊布姐呜呜呜呜呜呜呜别啊布姐力速双a的弱女子米4达布――加――拉――提还好我三四岁的时候爹妈就离婚了布――加――拉――提！！！！！！！上班族出来挨打听听，这人言否原来我是老板布――姐――再次体现出疯狂钻石的重要性布――加――拉――提布姐啊啊啊有人觉得布加拉提像女人嘛墨鱼汁意大利面.....西――――撒――――――――flag这玩意不是变成茸眼了吗呜呜呜布姐啊酸了酸了是你！吉良吉影！这里用的还是boku而不是ore品如童装－1古代教堂放神职人员尸骨的地方橘里橘气Zack进击吧布姐禁毒之风嗷过当个屁，他们不死布姐就死了等一下这是不是裙子一刀就没了你还能抗一刀然后反击？布姐不要啊啊！！！布姐米斯达！西---撒---看哭了这里这不是正当防卫，这叫紧急回避，而且是回避过当小南瓜开始还坑了我这边布姐其实已经死了得知了真面目就有可能会死莫得感情的速度白金和红王就是拼先手，要不就是老板削掉阿强的时停，要不是就是老板看到几秒后被阿强时停欧拉的自己想娶布姐女儿随爸爸红王和白金就看谁技能用的快了感觉要杀掉送的那个人突然就被你们这群秧歌绑架岳父好加丘冰棒店紫烟烤肉店茸茸面包店？布姐本来就是男的啊兵长！嗨皮我全都要紫烟牌香烟妈耶我来吃刀子了小飞机啊呜呜呜臭章鱼哈哈哈哈老板:表演“拿手好戏”我酸了来局昆特牌吧！布――加――拉――提爸保粥老板你死定了我真是嗨到不行谁是章鱼大家心里都有数）点头布吹自闭集。我真是嗨到不行啊吉良吉影快要馋哭了一枪爆头布姐反而轻松了有点矮了吧好有安全感的一握！布――加――拉――提花――京――院――（有端）女主得爆发了吧米斯达一样的体质布姐怎么这么厉害小时候就穿时装啦禁毒之风发癫狗这样还能活？大型禁毒片shuai我吃柠檬给你的肾一刀哟直男啊，布加拉提西――――撒――――吉良吉影出来点火不要去啊！不是吧。。。真的死了？无敌的白金之星也扛不住这么多flag啊但老板能预知到结界在哪里...根本不会进去两仪布人体描边大师葬礼布！这就是我的逃跑路线哒这里声音太爷们了布――姐――大头目我真是嗨到不行警察不放风敌人能知道他爸活着?栗梦什么时候成替身使者了老板的能力是变成裤子让你选你还不满意？怎么就混蛋了？别，夫妻貌合神离对小孩更不好，过不下去离婚很正常金鱼草绯红之王的能力就是预测未来并穿越未来不要立flag啊还有谁记得这一部的康一吗。。。布――姐――――――大橘已定禁毒之风我真是嗨到不行啊Flag立的飞起自闭了橘里橘气帅炸勾股定理英语老师推荐我们看jojo学英语整容（指去掉荒木线）绯红之王引起极度舒适布姐别单带了呀我真是嗨到不行啦你所目击到，自己碰触的东西，那是【未来】的你自己！这个真的不是妹妹嘛！这就是我【绯红之王】的能力！不是我说，衣服真的出戏了…老板是主角的，你去伤这不是自杀吗别啊，你先跑吧小伙汁，想不到你也是个鲁诺差距就是老板俩手抓布姐一只手，眼睛用不着就捐出去主角要是疯钻，布姐在这就彻底死了老板是近功限制两米以内紫烟牌香烟嗨到懒得画了呗我喜不会游泳终于到你了布姐布姐要去【暗杀】了...对方没有求饶，算正当防卫布布――布布！！！布姐呜呜呜呜呜呜天使钓鱼要在岛上钓，不在岛上钓不到哇哇谢天谢地..钓鱼要在岛上钓，不在岛上钓不到...钓鱼要在岛上钓，不在岛上钓不到.JOJO的奇妙美食阿珍爱上了阿强为什么不和暗杀小组合作啊小布布太可爱了吧呜呜呜呜欲抑先扬为啥不是暗杀的人伏地魔般的鼻梁真的面对什么也说不出来布加拉提啊啊，我爬过7枪这TM畜生？山治？我酸得好臭jojo私人诊所西――撒――打完暗杀组才一天一脸懵逼呜呜呜呜噫眼睛哭红了好心疼qqqqq那只猫还在绯红之王真的好丑啊，粉红臭章鱼快回你的荒木庄吧老板特别喜欢穿胸墨鱼！二乔了章鱼（指某黑帮老板）死亡flag懂了，禁毒之风舒服绯红之王!解气位置刁钻活在op里的紫烟我酸了黑帮流氓我娘特莉休没学过法不要乱讲噢，他人受到生命威胁时你去防卫是算正当防卫的自闭中打完仗回家结婚一样的flag说防卫过当的，他们不死布姐就得死我全都要茸茸死了的话米斯达是不是也死了这样吗jojo我不做人了自闭了范达尔，鹿盔前方高甜命运的车轮茸茸委屈23333333我真是嗨到不行了布――加――拉――提――霉点章鱼出来受死啊！！！！！！！！！！臭章鱼？布吹去世紧张，有点不详的预感！我酸了呜呜呜，我也想牵布姐的手布姐别死啊，呜呜呜呜【布吹暴风哭泣】老东西极力推荐西――――撒――――――《JOJO的奇妙冒险》禁毒之风二乔吉良吉影！！！shit这就是我的逃跑线路呀喜欢上。。。？吉良吉影美甲店op少了几秒，这是替身攻击！布――姐――！进击的福哥我知道了，老板是帝骑哥！(布加拉提色)啧……(布茸不服我真是嗨到不行顾名思义估计是骨灰盒存放处吧……全员存活阿布！！！，我瞬间变成柠檬精要灭口了吧放开他！！！！我酸了啦啦啦啊！！！！！布姐！！！布姐啊啊啊布――――加――――拉――――提――法医狗老板肯定能发现那个探测器啊力速双A的弱女子西撒！帅气上班族要是之前和暗杀组联手。。你说谁是章鱼？？？红王游戏里面伤害最高，高于白金忍杀乔鲁诺一会儿貌似一直把能合伙的人全给杀了。。。。帅气名场面我好紧张啊前方高能这不能算正当防卫，要是把他们打晕了算正当防卫大橘已定这在什么国家都得判刑竟然留了一手！正当防卫我真是嗨到不行耳机党这一段死了瞧瞧这愉悦的bgm茶布！状似生离死别？我真是嗨到不行！我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了西――――撒――――!谁快点把老虚摁住布姐卒我现在很后悔我当初没做选择，否则我爸妈早离婚了我看到你了酸成柠檬时分时秒23333这flag立的。。。小美女禁毒之风毫不犹豫布――――加――――拉――――提――――!ED这逻辑很奇怪啊两个力速双a的女子我真是嗨到不行了不要去啊，要去也带个解说啊！逢魔时王你们把我搞得好慌啊。一刀流普普通通吉良吉影打破这老板太捞了我真的超级嗨布布我们回家！！我好像记得茸总加入组织的目的等打完这仗，我布姐就回老家结婚布姐太好了55555553布姐！不要立flag啊！！布姐真棒！！布姐真棒！布加拉提――――――！！！布――加――拉――提――我是白醋我酸了大局已定大橘已定的是魔鬼吗我懂了，布加拉提就是老板我真是嗨到不行了帅啊勾股定理的魔鬼好丑啊岳父好不要啊巧了，我也爬过布――加――拉――提――西内！卡Q因！ED被绯红之王削了，可恶不能使用我的素质替身了说直男的，给个正确安慰示范？你的发型更像章鱼啊哈哈哈哈哈我养你啊！可爱！！！！全员存活圣JO治不算正当防卫吧，都没被打倒章鱼比基尼囊大害怕特里秀限定flag吉良吉影牵手看到多比欧的辫子了！你们的公爹布姐lily长相完全像妈可爱的男孩子放心不下他爹品味从小养成活受罪比死亡更惨真惨两个人渣干的漂亮好像黑化了正当防卫假面骑士变身中心别去啊不知道对方替身性能还是别贸然出手的好自己打自己布姐完了，flag对话为什么不在这里使用蓝色忧郁？我感觉是老板利用他们干掉暗杀组我还以为是把dio照片给他别呀！dio和茸茸好嗨哟还消掉时停，时停的时间是不算数的教堂下边是墓地jojo里几乎所有的角色都与父亲的关系十分特殊，能感觉到作者对父亲的态度也很不一般好位置当初我根本做不了这种选择，只得听天由命跟风gck你…你们不要在这里吓我啊！米4达也是要恰饭的嘛到底是谁更像章鱼呢好歹父母对孩子有感情啊，giao流泪了忍杀跟其他人比好太多了老板是红王吗立flag未来视!定情信物？西内！dio吉良吉影为你点了个赞跟花京院一个死法特没！不要啊布姐！荒木，你怎么拿着老虚的笔犹豫就会败北米斯达:我TM忍杀!暗杀小队要是知道布姐他们的意图，两边联手，三集前这就完结了布――加――拉――提――二乔爱吃的墨鱼汁面！！呀是类失去一个neinei杀了方腊还打朝廷?我真是嗨到不行了JOJO色布姐走好我娘。。。。快去叫jo护车啊是你！吉良吉影JOJO的奇妙坐姿稳住时停中没有时间的概念，老板削不掉黑暗小组老大呢？西――――撒――――布――加――拉――提――！茸茸可怜巴巴布加拉提蛮昭和的我全都要这是正当防卫吧时停优先于一切时间能力，怎么被消掉乔奴诺甜甜圈店我全都要我也爬过二乔的墨鱼汁意大利面你错了，直接就是老板了孤独弱小还无助bgm表明了一切我真是嗨到不行了！先留她一手嘿嘿嘿哦卡哇伊阔多别冲动啊，剧本才到20集！杀不死的多帅哟布姐卒有点心动qwq等级不够posun未若柳絮因风起这部就是黑吃黑吃黑，不存在和其他阵营合作的布姐走好玩战术的心都脏我认为这不是爱情？你们竟然有手机？！！我不同意！！！呜呜呜呜呜刚才那是叹息桥?布姐人格分裂晚上去吃烤肉吧(悲)西部浓粥茸茸快订购西撒茸茸想杀BOSSflag旗立了西撒西撒西撒护肤宝禁毒之风.别啊别团，等人齐我真是嗨到不行了麦克保护柯里昂的我真感动了（脏话）绯红之王唉！刺。。刺客？所以，为什么不和暗杀小组一起打？还有一个自闭技能是闪现？姚明是JOJO绯红之奔绯红之奔布DD加DD拉DD提DD那没事了绯红之王，杀手皇后，挺配的布特里！小时候好可爱flag二乔驾校吉良吉影为你点赞布姐感觉要出事……呜哇……心疼特莉休……她还是个孩子啊……啊，布特里！橘里橘气的是魔鬼吗同是力a，差距这么大吗吉良吉影老虚出来！布姐厉害布____姐____bgm！虾米能找到这个曲子！这个好帅！护父狂魔布姐心思好细腻哇又留了一手！！！这是命运的车轮吧。。请你们不要用中国法律评判意大利我也经历过，非常难受。布要去阿！还我布姐准备进攻魔术师红烧烤店杀手皇后辣妹米思达找吉里安诺阁下呲溜，是说谎的味道三jo鲁jo马jo雷多小孩子才做决定独居去吧我真是嗨到不行了帅气上班族，吉良吉影出来挨打不好意思我也爬过西――撒――4条指令！禁毒之风吉良吉影为你点了个赞布姐我也要拉手手！按住老虚！别写了！禁毒之风nb禁毒！跟屁虫哈哈哈哈嗝布――加――拉――提为什么要拿着手给小兵升级饭订购典明粥业布――加――拉――提我擦你大爷的，绯红SHIT舒服～发电狗岳父大人好dio菜浦dio伯雄为什么我没颜色展jojo发癫狗一直摸胸嘿嘿，我当时选的我爸。所以正当防卫在哪都不存在？你刚才说了『学习』对吧？吉良吉影？茸茸委屈，但茸茸只是盯布布你和绯红女巫是什么关系布姐草。。这不就我家的情况吗布姐还是很温柔的牵手手好可爱，，拿手好戏布布真的好温柔眼睛，哭红了我选择打出范达尔鹿盔会出事？裸体围裙？俩原因吧，一个异地，一个ED徐伦是知道阿强其实一直在关心她的时候才解开心结的吉良吉影出来挨打SHIT布姐这时候已经很气了木大建材我可以！！！典明粥我真是嗨到不行了中分真好啊舔她！~感觉是见父母茸茸的小时候也很好看事洗衣粉（确信）只有一根都是油的柱子茸茸，布姐同款衣服完了，判断失误qwq我也想摸布姐的手手正当防卫，必杀对方盲猜布姐要出事我只是个力速双A的弱女子小手拉大手柠檬树上柠檬果这么可爱一定是男孩子好可爱好可爱好可爱这种问题真的过分布布也太好了吧――――我爱布姐啊！品如的衣柜都被你们搬空了替身使者小时候都挺不愉快爸――爸――极度舒适从小就这么nb布布好正能量布姐不要啊――――布姐冲啊布姐你快走好丑布加拉提------------儿子？波波理发店是我你的任务已经结束了哟哎波拉面一库贼她尿了？姚明吃叫叫谁杀了我，而我又杀了谁！我知道了，是你吧，吉良吉影!为什么他们不带个对讲机，那个年代应该有对讲机了吧满编队不！！！！！！！！布DD加DD拉DD提DD布姐死了www原来你从小就在穿这件衣服呜呜呜全灭哦flag大军中国也绝对算防卫过当好吧我真是嗨到不行了真是嗨到不行了我真是嗨到不行西――撒――我真是嗨到不行JOJO，你听见没感觉很安静呢你没资格说这个吧jojo一直都是小林阿姨啊……？爪1很可爱啊，还会啾咪咪我全都不跟，虽然最开始的答案是爸爸，但只是一瞬就改了禁毒之风无乔和二乔他爸是一辈的jojo传统单挑打团是不可能打团的怎么不说是特里休自己跑了杀手47这哪里是渔船啊茶哥好帅不是说没有楼梯吗……橘里橘气的大橘已定，不用说了老板竟然留了一手这个音乐有毒走好布姐走好～走好～米4达他们～牛壁死亡flag2位走好～我酸了走好～团啊不！！！七个伤疤？！莫非是，那位老中医？！这里布姐的眼睛反光只能看到休妹，难道红王已经用过能力了？啊这个声音，我死啦！有两只猫猫啊啊吉良吉影出来挨打小孩子才做...选...择....我全都要！！！！！！！布姐我也想诱导性发问吉良吉影出来挨打这里不赶紧跟上的话，休妹就要死了jojo的奇妙ppt布姐我的这剧本怎么被老虚动过你也是龙真冷静啊茶啊别说了我要哭了这样的老板会留下血痕？别插旗wc别插旗了布加拉提穿越回上一部了我真是嗨到不行了钢铁手指的主人能不钢铁直男？反派的奇妙枪技毕竟不是中国吧，而且这个时间也不一定有保护法爸爸好！花Q一样的瞳色怕怕的疯狂立flag，完了，这是陷阱干的漂亮小子，你号没了我靠。。各种flag吉良吉影为你点赞犹豫，就会败北父母如此温柔，所以布布才这么温柔啊我知道了，老板的能力是变成布加拉提布姐!上班族出事了...少r候何等可...布姐直是天使./布姐QAQ布姐!!!QAQ不要去啊!布姐!手牵手见岳父哦霍完蛋这船开的真快啊中分好可爱啊啊墨鱼汁意大利面好丑啊。我以为是酷哥你这是在说意大利的法律好吗？你听他说完呀！！！这个声音真的要命！红王近身谁都是一拳焦太郎死了吗？我记得没死吧布姐可以的，泡上老板的女儿力速双A她这一拳你可能会死布姐小时候就这么暖那你们前面干了一大票友军啊尸体派对裸围裙？长得跟个金鱼草似的目前我最喜欢的op好喜欢布姐布加拉提――no！我才刚喜欢上你！吉良吉影布姐威猛原来暗杀小组是对的上班族给你点赞爱了爱了这个就是女孩吧！姚明吃脚脚那为啥要特意……我们分了他把回答只有一个了变身前方高能！完了发癫狗！！我不会游泳舒服~这个人好眼熟啊不算正当防卫防卫过当过当了有些人真是评论法学家这是过当了布姐！步姐停止了思考休妹爱上了布姐，在一个没有jojo的夜晚又带耳机的感觉这个bgm左耳一声右耳一生吗是我耳机坏了吗qwq没必要啊，过程中你们实在是有太多机会杀她了，大概是要用她的能力吧一个比一个惨再急也要先解说老板在上面下面左边右边左边右边伏地魔？啊会死吗警察呢布布是个好孩子典明粥屋粉色头发的狄阿波罗布――姐――命真大不要立flag了球球了我也酸了岳父大人好！走好什么鬼？？？布姐凉了？？？岳母大人好！舒适，给小布布点赞抱抱眼眶红红的小布布黑衣布布也好好看！布姐啊快用你无敌的钢炼手指阿里老板啊！混混脸禁毒之风布――――加――――拉――――提――――！布――加――拉――提――勾股定理可还行这是意大利语啊又到了白色相簿的季节阿珍爱上了阿强卖鱼强皇帝出来挨打我真是嗨到不行抠头哇鲁罗宾吗？好熟哦吉良吉影乔鲁诺。。。能发现弹头就和我贺鲁贺斯没关系！20话痛快皇帝家中坐，锅从天上来。吉良吉影！是你！停笔！完了我酸了布姐的妈妈声音好像海贼王里的罗宾我做人了JOJO！！！！！！！！///BOSS///我真是嗨到不行没错，老板的女儿是布姐的同母异父的妹妹为什么高洁的人总要被穿胸布姐我也要苛x大利什N鬼地方阿天阿这不是旗吗O夫都是家子拜s快叫人阿！布特里赛高!!我去真的是总攻伽利略和牛顿都气活了233333橘里橘气橘里橘气橘势大好橘势大好吉良吉影为你点赞留了一手原来老板是吉良吉影！鹿盔老板太美了呜呜呜佐助？你确定？来个千鸟穿胸？防卫过度也是会被判刑的步姐真是个温柔的人西――撒――牵手了好可爱典明表扬这声线，布姐没跑了疯狂立flag老板应该不准备让护送的人活我真是慌到不行啊禁毒之风留一手小孩子才作选择题把我哥带走也是这样选的上集有彩蛋呀主要是布姐觉得自己的觉悟被老板搞没了唉snt布姐别去了岳CCCC父CCCC我被问过，很难受这里除了布姐任何人去都是死操控时间这衣服也缝好了现在是大木筒杰瑞时间梵蒂冈不死斩jojo的扫黑冒险之禁毒之风怕是要灭口呜呜呜我的小布妈妈爱你做过这样的选择的我枯辽替身快觉醒了吧，速度提升了打渔杀家禁毒风暴即将来临mm里阿尔托，进攻方禁毒之风真的很难选择........哪一方都不想抛弃.......一刀就没了。。。他父亲可是中了7枪....草？？这不算正当防卫？布加拉提眼睛哭肿了优秀的位置我真是嗨到不行了！！！岳父大人！衣服上的枪洞嘞致敬教父1了小布怎么可以那么可爱众所周知思考时的时候，时间是不会流动的布姐不能死！！承太郎和徐伦不就这样吗不要，花花就是这么死的饭腚沟我真的好爱jojo的这几条bg线！（明明funv真的每次都被甜到）好像鱼啊红王帅炸了。唉，我也经历过，我选了我我爸吉良吉影其实茸茸在给布姐徽章时就已经赋予徽章生命了吉良吉影为你点赞石鬼面我真是嗨到不行了胸罩啊是阿布德尔养殖场阿珍爱上了阿强。比如撞到女儿胸上？这怎么看怎么像一个圈套啊然后把这些人灭口，哎布特里布特里真要这样就好了绯红之驴今晚去吃烤肉吧哈哈哈我酸了布――加――拉――提突然不知道该酸谁被打自闭了布姐带打火机倒是没压力木大！红王这么大力气吗完了，flag已立no！！干得漂亮我真是嗨到不行啊我两个都要最渣替身我酸死了脸中脸老板抽紫烟不？一时间不知道该羡慕谁怎么回事?他父亲是健次郎,有7个伤疤的男人背刺走好布姐橘里橘气的那个你是魔鬼吗我现在很慌我现在很慌我现在慌的不行？？？你头上的是。。。枯萎穿心吗完了我要哭了干得漂亮！我要做秧歌star很多小孩都会这样选择，会选弱势的一方，到这个时候也想着要保护父母啊走好绯红之王消除时间不可能和暗杀组联手的，暗杀小队和主角团有着本质不同婆娘放开布姐！！(bu)布――加――拉――提教父那一段BGM绝了布――加――拉――提――！！！唉....要这能这样就好了对特利休来说布姐这样的才是理想中的父亲吧...温柔强大发癫狗然后妈妈就去了新宝岛但泽或战争草op2里手断了泪目故事结束凉了太可爱D4C力速双A承太郎力速双a，整部jojo正面杠打不动的只有穿心攻击连肝二十集我吃柠檬西――撒我吃柠檬布姐好温柔QAQ见家长岳父好！叫别人杀可能会被别人抓到把柄杂修！布姐好帅发订购是一个水手如果茸布是灵魂契合，那么茸米就是肉体契合……我特么在说什么？！我酸了我酸了柠檬精哀嚎乔瑟夫航空公司我有点慌咚~~hop，hop，hop这玩意我也就爬了几十次而已自闭的柔弱女子(指力速双A)又得去那个饭店吗？除非超越人类...塔卡，口头哇路...眼神真帅我真是嗨到不行布布。。愣着干嘛，快来拔旗子啊球球你们不要插旗子了你个双a要振作一点啊！保护好我的布布！（划掉）直男布hhh我也想和布布拉手手！吉良吉影出来挨打年轻的布布？！布布。。太可爱了妈呀小爪爪好可爱！想永远抓在手里。。从小就这么温柔，awsl手要是再短点。。。不沾血！布姐要凉。。。（感觉）不用读书可还行这位置。。。好强的能力阿真爱上啦强把你哥带走的是秀吗？真的少了3秒。。什么原理死亡flag阿帕基你说什么呢hhhhhhh布布不要去好不好，，，，福葛，小飞机:我们就例外的恨爹。米斯达:学着出肉帽子好评是父亲啊！你们不要乱定大橘啊啊啊！说什么鬼话！茸米才是王道啊！吉良吉影为您点赞有人吃这对吗！！！［递笔］口吐芬芳时间去遥远的国家看海棠花吧，举着冰淇淋在树下等你我真是嗨到不行难怪是拉链你这个力速双a的弱女子在干嘛！！！！！！！！果然姚明吃脚脚~肥腚狗里阿尔托内容引起极度舒适肥腚狗DIO爷能打过老板么我知道啦！老板的能力就是让我当老板！只是同款flag飞起可怜我好酸！！不准立flag!岳母好看看这个孩子，她柔弱的像个白金之星贝西同款内容引起极度舒适好了。。。。hh，压根就没有直男回答这种东西，是某些女生眼中的男生行为没有按她们所想的发展，才会这样子说三JO露JO马JO路JO来戒网所逛逛？耳机党表示这个双声道有点刺激吉良吉影为你点赞恰柠檬布布也太好了，心疼布布真是太好了爬过哈哈哈哈鸭梨！！！按shift燃烧塔楼梦幻岛内个hhh握草这个flag呜呜！！！flag？！！！！岳父好www我也想！！！！！！小布真可爱！心疼布姐……就不能是暗杀小组长的替身吗。。。泪目QAQ布姐QAQ！！！！wc刺客信条布布别去，回来QAQ我今天正在经历我是父亲在外，但是我妈带着我搬了家，选哪个都是GG我不做人了舒服了无面者老巢？？布鲁诺，你是喜欢爸爸还是妈妈啊？布姐！！！可怕的flag布姐！！！！我猜到了……布――姐――不要让孩子做选择啊！！！颜色你有资格骂别人章鱼。。。。你们会死的吧布加拉提停止你的虚渊玄行为米4懵逼了Gay佬！珍惜布姐flag还行pr~这是说谎的味道awslawsl处刑曲！！！暗杀组出来看看酸死我了！！！！禁毒之风awsl大快人心二倍食用最佳忘了按楼层......为啥离婚呢他又没有替身快把我哥带走真实变成眼睛^o^是我，杀了我！我酸了我酸了。。爬过我已经开始哭了已经开始哭了白金硬刚就是送死正当自卫啊处刑曲布――加――拉――提――我好慌呜呜呜呜呜呜我好慌啊ef了啊啊啊西撒杼炷男∈焙蚓秃煤每磁肚浇呛ε虏冀阒蹦幸皇奔湮揖共恢道该羡慕谁橘里橘气的你们是魔鬼吧突然想吃百合组（魔鬼上线）休妹的手还拿着呢布姐看到特莉休想起了小时候的自己吧，一样无助还你一手为什么一到米4又开始放长椅BGM歪腚狗歪腚狗猫子！西撒一样身世的男人绯红之王两个小别致吉良吉的影梦之会社阔落塞阔落塞阔落塞！制服诱惑这是个小女孩吧开场OP必有大战这bgm....那没事了自闭弱小无助大型禁毒篇危―看破―忍杀不应该叫JOJO猎毒记吗布加拉提？？我真是嗨到不行！发癫狗dio面包店asdfghjkl我同步过暗杀=正面刚吉良吉影出来挨打想说，我全都要团长橘里橘气阿珍爱上了阿强谁还记得暗杀小组还剩个队长。。。所以布加拉提的能力是拉链吗？flag立的飞起这集少的时间被红王削了惊了我永远爱布加拉提提前留了一手接下来一直注意上面的指针，有惊喜承太郎死的别瞎说谢谢，承太郎还没死等会注意指针的变化绯红之王！绯红之王荒木老师捅刀子可不比老虚差，第六季开始你们就明白了，已经捅出精髓了帅气布姐快把钟表打没，把信息传给乔鲁诺啊布姐。。。。。。。前方留了一手关我卵事，我吉良吉影只想过平静的生活我真是嗨到不行了我好慌我真是嗨到不行好可爱那个不是预知，也不是时停威武霸气河童头boy我想牵布姐的手啊小飞机呢？恰柠檬你们真是海ge快把老虚摁住自闭了艾伦？？？舒服五乔比二乔长一辈好吗干得漂亮这样都不放手，真是黑帮好素质眼睛映像真虐心钓鱼要到岛上钓二皮脸布姐也没想刚老板，只想救了人就走我杀自己女儿关你什么事快跑我就是担心爸才会选择跟爸的布鲁诺・乔巴拿白金直接欧拉打完这场就回家吃顿好的（flag）我真的是嗨到不行了！我真是嗨到不行了灭霸和卡魔拉呢？布――布――心疼布布布――加――拉――提――！！！！！！百合现场这是什么梗嗨到不行是什么梗布――加――拉――提你以为我是福葛，其实是我dio哒！这件衣服穿了多少年吉良吉影为你点赞岳父好岳母好布！姐！他们五个一直再啊是布妹，我死了答案是我全都要布哥帅啊最新律法，别人砍你，你反把他砍跑了，要是感觉不安全还可以追着再砍几刀最丑替身登场怎么能做出这种事？嗯，还挺香的艾博，拉面一狗贼哈哈哈超喜欢米斯达茸茸和布姐不是，是能救他的东西吧警察呢？重要证人不保护？本可以打晕但杀了就不行我滴个乖乖，小孩都能看到这地步了可不可以给个精神点的脸不是，就两个小喽喽，何必呢。今天也是为布特里流泪的一天从小就穿品如的衣服老板在左上老板在左边老板在右边老板在右下老板在前面老板在你附近老虚不要啊平时闲着没事问孩子不好，但是真到关头了也就是要尊重孩子自己的意愿啊这个眼动太美了吧被秧歌绑架，确实很可怕没学过法就少说两句吧伯伯？吉良吉影出来挨打早就怕了，只是一直在装坚强布布的拉链头就是车轮形的布姐太温柔了呜呜呜呜呜呜原来他现在还没有死定吗？这是叹息桥shit!!!柠檬加醋红狗不能打团太帅了发癫狗哭的脱水小飞机呜呜呜wdm亚撒西太残忍了布――加――拉――提――吉良吉影为你点赞。。。好帅！哈哈哈哈或或或布加拉提公厕金坷垃集团三乔岛总觉得老板可能要害特莉休停在这里不敢走下去flagbieshuol!!a!!!?!!!!吉良吉影发癫狗这是替身攻击这是替身攻击未若柳絮因风起布姐我们从长计议啊渐渐穿上了品如的衣服两个成年人对一个小孩一个病人我跟你们说这可是撩妹的正确示范突然萌“百合组”你们看啊血明明就是灰色的出法鸡啊JOJO的奇妙血缘感应嗲菠萝出来挨木大！龙舌兰酒布姐的父亲也好看啊。。果然还是基因问题布姐呜呜，好惨一男的米斯达同款坦度住手啊两个杂修！帅啊布布超酷啊这难道不是正当防卫吗？？？布布是没有别的款式了吗口头哇路！帅爆啊啊啊！布布你赶紧跑啊！？？？布姐叫啥？那就用剑呗不要啊……仗助理发店托比欧哟白色相簿冻肉厂一个力速双A正在弱小又无助.....七枪不死，或许是老天不想现在就收了他吧目前我国关于正当防卫的设定已经改了，范围变大了电视没有20布特里永恒布特里永恒布特里我哭了连肝20集的，我也是开头op我枯了三JOJOJO楼她柔弱的像个力速双A娘不勒斯我真的是嗨到不行真的嗨到不停啊啊啊我好慌啊！555墨鱼汁意大利面承太郎你康康吉良吉影为您点赞帅啊！我酸了啊啊我们都是康一啊-+布――――加――――拉――――提他就像戏台上的老将军不那是乃子我真是嗨到不行了！顺便我把老板收拾掉我真是惶到不行啊1个1个打6个不――要―――啊―――求求你别去啊？？？早点发现然后和暗杀组联手不就完了……老哥电话还开着你这么膨胀直接报能力……轮回眼？你头上的脸好丑啊今晚去吃烤肉吧！去梦幻岛的是魔鬼吗小孩子才做选择好清秀的姑娘禁毒之风干得漂亮你有队友啊要是不翘就掉地上了我们按住老虚，但他已经写完了好嗨哦布姐！！我也是最喜欢布姐布姐啊，我酸了幼布怎么想女汉不！！！布姐！？我真是嗨到不行荒木老妖出来挨打是说谎的味道（滋溜）老虚!这是老虚的替身攻击!放的好布――姐――西撒酱这也是在考验布加拉提的忠心吧好残忍，让孩子来做这种选择少说两句吧，米4达同学死透了大家...我真的卡在了奇怪的地方，好害怕...怎么没声啊我哭了awsl衣服没按楼层啊是股针达卡，口头哇路时停优先级比较高现在正当防卫改了，只要有人拿刀砍你，你就有无限防卫权我恰柠檬noooo17岁绯红之王感觉要完蛋了定情信物吉大圣，收了您的神通自闭了COOL大橘已定酸臭了吉良吉影海王的父亲？？岳父上线又来？全员恶人布姐居然一个人绯红之王！！！布姐！！！！我真是嗨到不行了。我真的是嗨到不行了。定情信物！马上你们就知道为何老板是人渣了。老板完全没法和DIO比，无论是器量还是野心。DIO给了恶人们施展恶的力量，以及恶人的信念。所以恶人们都心甘情愿为DIO赴汤蹈火，万死不辞。相比之下，老板就是一个人渣。父母缺了任何一方，都无法避免对孩子的成长造成影响。甚至会变成孩子步入歧途的诱因我可以!!!!!布姐我也要牵手手!放开这个男人让我来。岳父好!岳父大人岳母大人好!好帅啊!跟了我妈emmmmmm布姐之死！不要立flag了帽子好评！红王吊打法皇好么，红王消除时间时老板是无敌状态，不会受到任何攻击西撒！别立了，求你们了啊啊啊布姐遇事不决，量子力学橘里橘气新的最高检解释“觉得不安全可以继续砍”弟弟行为布姐nb！！(破音)风见幽香金坷垃花店我酸了这是在玩火啊儿子们好唉....这个选择是非常让孩子难受的，知道吗？这....布――姐――abj忧郁蓝调看米4达的姿势这里我通关过墨鱼汁意大利面是魔鬼吗过分了啊喂。。求求你接下来能平静地活下去吧。。真的这么难理解吗。。特利休眼睛里有小红点大菊已定橘里橘气吉良吉影！我不做人啦布布！！！那么答案只有一个心疼中国人的传统抉择霰弹枪近战的重要性我真是嗨到不行了老虚会让角色英勇就义，荒木就不一样了，你猜不到他会在哪里暴毙。正当防卫在你能杀他的时候就是防卫过当了。果然，，，老板已经知道布姐在这了吉良吉影就看这腿子我就知道这肯定是个帅比这怕不是霰弹枪全中哦发癫狗疫苗站墨汁面……二乔和西撒的初次见面吉良吉影为你点赞!不死斩吉良吉影出来挨打！！！！！这不是海贼王的罗宾咩二乔要叫五乔叫叔叔布姐DDQAQ这是JOJO的胸贴吧但你能爱上我看着有点泪目，庆幸自己吧大家某父不吃，布加拉提只是把她当孩子安慰的替身是没声音的啊，音效是方便我们看加的我选择了爸爸和我一样吗BGM慢了！穿洞组再添新成员是说谎的味道！还有女生看JOJO呀，看来宅男还是yo有机会的我去恰柠檬了上集长针眼了布姐父母其实都挺好的布姐好可爱nya不李斯我真的是嗨到不行连补20多集，我真的是嗨到不行了布姐好好看的！真的选不出来医疗费怎么办，手术又住院。。。探测器不是机械吗心疼茸茸布姐应该有女主光环鱼？西撒！老东西！跟我一样啊我的天哪布姐小时候太可爱了布厨好慌balabala感觉着这女的会死你又知道了你是怎么知道的？？布姐估计要死了这衣服是随身体长的嘛估计那个密码被破解了，发的都是假消息这几部最终BOSS都是玩时间的耶。。。。布姐好身手论手机的重要性活下来小孩要养一个大人感觉男主和暗杀组应该是友军。。。岳父大人B站观众离婚率调查布――加――拉――提――？？？我布姐要凉？？要不要辣么多flag小时候头发就这么顺滑～又一个死亡flag。。爸爸干得好awsl呜呜呜布姐走好布姐要出事干得漂亮完了……knife,knife,jo胸前戴两个鼠标为了正义！我酸了先留一手哈哈哈哈哈时分时秒禁毒之风awsl禁毒之风主角怎么会死阿强连丢大了帅爆了布加拉提非常像平胸妹子别flag了。。。。求你了大哥加入极道男孩真的是老板吗口型对上了是最骚的好像飞机起飞前放安全指示……jojo的flag太明显了估计要死。。。乔鲁诺甜甜圈专卖钢链直男十七岁了现在好害怕集合准备团战现在刑法改了，只要对方拿着刀你就不存在防卫过当电梯惊魂布姐身后这么多旗子去唱京剧吗布――――姐小时候就有秧歌的气质越看越感觉是教父百合的是魔鬼吧咋搞的这么伤感别人拿刀来，我用刀砍回去，正当防卫禁毒之风我爸妈真好离婚了都还继续管我不！！！！！flag乘5dio修脚完了你俩已经死了于是头上戴起了两块牛排jo上梁山四一分带呀！！！就是荒木自己说的恶法恶法布――加――拉――提！！！！！！！有立下一个flag哈哈哈哈你可是双a弱女啊加减乘除nia不勒斯我想起千与千寻了真的是拉链啊衣服衣服衣服发！现！了！老板出来挨打阔诺DIO哒！阿里阿里阿里bgm翻译过来是死亡。。。Woc好丑布姐长的好像森兰丸。。。。。。布姐长的好像森兰丸呀！！！随后化身最强人类健次郎！联手不了，一边是摧毁黑帮，一边是接管黑帮神特么三乔路乔马乔路乔我真是hi到不行。完美FLAG极度舒适拉面一库贼厉害的不是我，是个泰国哒！布姐处刑曲！flag。。名台词定情信物哭了我酸了这里不莽特里休就死了我也爬过乔纳森压制有志青年团（bu）布姐好帅！！！！！？？？怎么肥四欧泊的你不是一个人吉良吉影:谢谢老师！左生右死我好酸啊吉良吉影出来挨打（）神踏马勾股定理我枯了呜呜呜呜呜呜呜呜布姐啊啊来人！把老虚毙了！毙了！！各位，走，去杀了老虚我不会游泳章鱼2333切嗣的声音？七次郎蜜汁画质能不能安静的走这个害怕明细是导演要求的剧情连肝20集加我一个这就是承太郎和徐伦啊，欧拉父女！布姐处刑曲！！！好丑米4达哭了不要啊帅！！！别立flag了布====加---拉---提米DD4DD达老板真不是东西，要不是做那么绝暗杀组和护卫组都不至于伤亡惨重幸好当初没问我布――加――拉――提――请重新考虑一遍干得漂亮我死了?这些刀我是真的要死了心疼布姐米斯达这个腰哈哈哈哈哈我吃柠檬你知道的太多了盖多61米斯达――性感手枪雷欧61阿帕基――忧郁蓝调太惨了...简直是躺着也中枪潘纳科特61福葛――紫烟布鲁诺61布加拉提――钢炼手指特莉休61乌纳――辣妹西撒！！爱了布――――加――――拉――――提有人记得JO太郎和康一吗各位吃脚脚他才七岁啊他才七岁啊NO作NO带这回怕是真的凉了贝西输的真正原因三jo了jo马jo列岛墓碑铭发动了！翻脸不认人还有小脚终于到布姐主场了这套衣服从小穿到大hhh真就在饭馆里我捡我自己啊hhhh乔瑟夫:墨鱼汁意大利面？谁像章鱼?恰柠檬只有布姐是天然品如阿一时间竟不知道自己到底要羡慕谁明明是你比较像章鱼头吧23333333见家长(确信)有儿子真好又是这样这孩子是怎么想的双杀达成真主角论队友的重要性这老板办事不行然后他宰了老板吗？回头也是绝路快把老虚拖出来!!!快!!西撒！！！小姐姐这么害怕我们不去了，好不好？不去了，不去了，不去了。啊啊啊布姐！！看不出是布姐我爬过。。。。awsl老虚快放下手中的笔这到底是什么情况布加拉提这么强的吗布姐啊拿手好戏布加拉提！好丑……丑炸了我经历过，我没有回答西撒！还送了个乌龟豪宅你说我发型怎么了？你说我发型怎么了？阿哲买上了阿强...众所周知葬礼一定会下雨柔弱地像个白金之星我酸了反正死斗的胜者是好人坏人都会坐牢，只是他们的出发点和刑期不同安慰鬼才啊。好帅啊。。。总攻！！！！！giaaaaaaa我死了！！！！！？？？。？？？可能是女儿也有替身能力这个角度好美啊！好可怜刺客我也好酸aaa布姐！！！不要啊！！因为小孩子会同情弱者所以你为什么说出来这楼梯似曾相识......跟第三季的好像不要啊！！！！！你们不要吓我啊。。。。不可以啊！！！！！布姐好温柔啊天呐我好慌啊酸了岳父好岳母大人好！除非超越人类力速双A也是个弱女子啊。布布真的好温柔...好舍不得你看看这说的是人话maR,emm他是不是有三只手上去的人是阿帕基酸了酸了双一！对布姐确实很不幸啊……老板电器你们特么有手机我没机会选。。还在肚子里他们就离婚了不好意思你丑到我了你真是丑到不行啊布加拉提！！！！shit！我们需要的是白金吗？不！这时候疯狂钻石才有救啊国外一般都是正当防卫吧感觉上去的那个就要死深情对视哈哈哈为什么不放在女儿身上心里一紧。。。拉链拉开自己，各一半全都要可以嘛太帅了！！布姐莽了！送咪那个，你是魔鬼么沙雕男孩渔业沙滩男孩泳具店如此年轻就穿上了品如的衣服伪装成青铜的王者桔势已定好强四条？完蛋了我好酸这算防卫过当？逗我呢找错人了SHUAIJOJO的漂亮老妈好硬核的暗杀呀原来op唱的是这个！那个猫知道了一切岳父岳母好送别似的臭男人出来挨打！我哭辽你好丑啊原来你是丑的不敢见人flag别1走好走后自闭布真实从小就那么温柔岳父好！小时候就留妹妹头。。。木大木大木大木大别啊别啊。。。这个还能拔下来啊反杀两人赛高多――桑――赶紧走吧布――加――拉――提――！！！！！！哭了拉链能力的好虐吉良吉影出来挨打！待机？？？我知道了！原来我就是老板！老板目前是jojo里我最讨厌的大反派，没有之一吉良吉影出来挨打其实选条件好的也是给另一个减少压力盲猜GIOGIO猜对了Flag就别立了~~~什么录像带，这是3.5英寸软盘白色相簿冰棍批发中心你父亲想杀你摇滚乐迷的彩蛋番jojo之奇妙发型这女的怎么这么漂亮老板，你女儿手掉了我是来送货的好酸啊！！！你们需要一个疯钻我好酸要出事布――加――拉――提禁毒之风茸茸:老子要杀他！布姐:不可能布――加――拉――提――上去的要死漂亮双杀复联打灭霸盲猜乔鲁诺小时候就的那个人就是老板快订购，西部浓粥眼神交流你看米斯达怎么中枪都没事父子。。。福哥哥声音好好听啊不要啊！！！！别啊！！！呜呜呜呜我舍不得布姐他那么温柔不要啊…小布布好有礼貌一小男孩布姐好棒！！！不要啊布姐法克不要啊呜呜呜呜呜呜我竟然感到了一丝般配!!!我也被问过，一遍又一遍的问我，心里都是恨意md布加拉提憋死啊！！！小小年纪弄中分这剧情怎么和快把我哥带走一样吉良吉影为你点赞！！17岁只要再等一年就可以,,,,,我我也想握布姐的手干得好帅鸭！！吉良吉影出来挨打挖槽消失了布姐！！！白金之星除了射程D以外全A啊？这不能比的老板蒙面歌王我去过，刺客信条2里哈哈哈，我还以为要爬上去咧顺便把老板收拾了完了完了开始回忆了flag众所周知探测器是生物满身flag画女偏说男谁让老虚碰剧本了禁毒番7枪死不了，4枪才死两仪式似你！紧急避险阿茶――我杀我自己爱上了！！是爱情！干得漂亮他们心里都明白是要灭口这种情况应该打个电话叫战友这集带秀命运的指引大哥抽紫烟早就防卫过当了肯定是暗杀组队长干的吉良吉影为您点赞留一手回忆必死定律布姐帅气布――――加――――拉――――提我好酸啊呜呜呜呜呜！！！！！，怎么不流血了±乘除九头蛇蛇肉公司感觉要死亡我去这里我去过！王梦迪暗杀组心里苦解说时停最优先泪目大橘以定放开她,让我来才发现裙子上面是运算符号?我酸了不要啊布姐好像式姐大橘已定hhhhhhhw感觉女儿会爆发啊我酸了戴眼罩找老板然后穿上了品如的衣服暖宝宝感觉有不好使=的事情发生emmmm左右大发好布姐！！！方便老板下手？？？我感觉这老板怕不是连他女儿都要灭口。盲猜见面那个要被杀死突然放心，如果是布加拉提去的话我还害怕（￣￣）／没事男主能修勾股定理JO的意志布姐！还剩几个人啊，米4达岳父岳母好！！！布――――加――――拉――――提――-！！！总感觉不妙小布布我爱了保护父母的那个我看的想哭布布天生丽质布布好温柔布布！！！！！全程心慌米斯达种草中心我知道了！特莉休的能力是召唤吉良吉影！干掉老板？？？这些也算是人？nia不类似好帅呀想嫁probably恰了口柠檬nia破列斯布姐真的是小姐姐吧前方高能前方超级高能时间？好可爱！帅啊我，不做人了！！！！！jo太郎家暴花花时候的台词啊承太郎水产⊙益⊙jojo的奇妙暗杀快把我哥带走？他已经死了哈哈哈哈哈谁更像章鱼？哇，布姐从小就穿品如的衣服这个衣服！糟糕，是心动的感jio糟糕，是心动的感jio布姐的奇妙冒险重要证人，警察也不会让他死的吧发展第三产业，特色旅游业布――加――拉――提Shiiiiiit别立flag爬过持凶反杀最多判个防卫过当吧让茸茸去啊！！！DIO当年也说过这句话为啥不搞个小一点的舒服了人死前会有回忆没事还会死的这种情况下也没说真实能力，老板可以的酸了布加拉提！！！！……彩蛋？好我现在就回去！阿――帕――基……我又被秀恩爱了……?一说墨鱼就想起西撒岳父，岳母好buhu刚才那只狗是什么鬼老虚过来挨打我那啥你让乔巴诺补个人出来休妹不是傲娇啊，她只能用老板女儿身份唬住黑帮。布姐学历不高才拉的福葛入伙盲猜茸茸上去⊙益⊙禁毒之风石锤了终于自己用处刑曲了！等等，楼梯！！自闭没想到还留了一手看着就像坏人双杀!不要啊!!!!大橘已定都是兄弟会的兄弟啊flag这不是教父么布姐！！！！！！！！舒服了giaoBoss在上面Boss在下面父母应该有一个是替身使者435和232出来不--要--啊--布――加――拉――提――忍杀我感觉死透了船上有5个人，但老板说只能有4个人在船上，所以……进去的人肯定死这个杀手不太冷？众所周知，暗杀=无双现在才开始害怕？？反应迟钝的弱女子布――加――拉――提――我看你们p我可以我感觉……这一对我也可以吉良吉影出来挨打打完这战就回家结婚橘里橘气nyaaaa不勒死这件衣服从小穿到大天秀二吉出来挨打啊好聪明Jojo是不可能打团的拉链真好用布姐我粉了！！！茶哥一直骂茸茸啊hhhh这个flag。。完了完了这里是墓志铭吧?Epitaph的预知能力布姐！！！！！！！！布CC加CC拉CC提CC慌得一批某国正当防卫的判定比只狼打铁还难你死了这不双一么师啊把瓢虫徽章变成了真的瓢虫白金直接杀了他重复画面草暗杀组是友军那个，我哭了（伤心这个背景音乐听的我好慌啊我当初也做过这样的选择……奥尔加团长！加我一个布姐现在插满了flag的彩旗你们不要这样……你们不要这样……flag的气味布姐真的温柔啊……QAQ七岁的时候，我说了“妈妈”。我好酸酸死了探测器有生命这已经危害了他父亲的生命，不算过当吧布加拉提孤独的青春看不见看不见儿子们好布姐唱的好这猫一般的猫不都是躲着人的吗看JOJO的还有女生？岳父好！哦是乔鲁诺啊，那没事了岳父好！黑点变多了。。。艾瑞克哪位好人拉开了老虚，感谢日本有盐是这样包装的啊，万一这真是盐呢？一人一半！一个月＝一年然后自己进了饭馆给自己点餐dio时停培训班吉良吉影美甲店布姐唱的好李飞精神。。。。去世flag5个人在船上，别慌内衣可还行大橘已定快订购，西部农粥天啦！布姐好温柔QAQ干嘛干嘛！！又要穿胃吗！啊！！酸了！不要啊看布姐有沟钩股定理未成年美布那么善良老板削时停是消不掉的，时停不算正常的时间，时停的时候时间无限归零，老板只能看到自己被白金打败按中国现在的法律，这算正当防卫，就算对方现在爬起来逃跑都可以补刀。太可爱啦！！到中国就不会有事八云紫搬家公司酷拉皮卡JOJO的奇妙问号JOJO的奇妙引号哦吼，完蛋，要出事布姐不可能死的！绝对不能死的！！布姐好温柔呀！！！禁毒之风柔弱的像个人型白金你们来暗杀这样大吼大叫的？？住手！你们不要再给布姐插旗了！特莉丝?怎么不是叶奈法立flag布――姐――――！布DD姐DD布姐这里还没死的吧......我很慌！跟时间停止完全没任何关系好不好？那明明是消除时间这就过分了龟友百货这集满满的flag啊布――姐――！GTA即视感我酸了岳父好岳母好布丁布――――姐――――布姐NB布～～～～～姐哇giao！既然如此，答案只有一个了！承太郎小时候也很吊岳－――――――――――父别去啊1551上集片尾曲结束后有正片???老板用墓志铭看到的nb吉良吉影为你点赞典明粥阿帕茶完，布姐回忆杀了啊qwqcsgo老六桥布――姐――布-----姐-----爆肝20集爆肝20集我好慌翘臀猛男新的基友小罐阿帕茶连锁有限公司力速双a的弱女子和我不一样哈哈哈酸了酸了像女孩子耶然后干掉老板阿休爱上了阿布小布布！！！！！！！！！这对我吃了布要啊JOJO的奇妙禁毒之旅全裸？你们的flag放过布姐吧！老板的技能是打洞吗？全员恶人加丘牌冰箱布――加――拉――提――布姐太美了突然自闭像极了爱情连肝13集大的教堂地下是坟墓暖宝宝犹豫就会败北老板腿也太好看了刺客信条到底谁是章鱼啊（恼）不要单挑啊QAQ团战等人齐啊！！！！刀是小飞机吧neko?渔民？卖鱼强？穿上了品如的衣服北斗神拳666抱抱所有被问过这个问题的人是芳文社！我加了芳文社和京都！布姐忍住啊猫猫。。总攻15555111个对1个不少JOJO禁毒之风夕阳红枪法shit突然fiag我放心了迫害米四达耳机太爽了吧橘里橘气布吹当场去世姚明是jojo！！！！！JOJO的奇妙人设肛裂手指岳父好岳母好禁毒之风岳父!!!!!!布姐超帅!!!!!!意大利翘臀时停期间老板免伤的布加拉提布加拉提!!!!!!!布加拉提!!!!!!!布加拉提!!!!!!!刺客实锤奇妙比喻布吹原地去世金。。。金鱼？？？布---姐---！手机看成飞机的不止我一个吧（小飞机蓝）这BGM听着不对劲啊jojo的奇妙之旅之禁毒之风jiojio洗jio店心疼别去啊！！！布姐，你别去啊！！！不要！！！！！！感觉有阴谋反派联合技能多强啊为什么一个个送布姐是骨科医生布姐是骨科医生布姐啊出现了！看，替身！布――要――啊――！爱了爱了小孩子才做选择，我全都要我酸了布姐啊粘在了奇怪的地方酸了酸了哇，小布姐（滑稽）女的也喜欢看热血番啊干得漂亮果断，就会败北又是餐厅做掉老板饭顶够好粘茸茸觉得老板不会放护卫活着回来吧我是你女婿！！指令被篡改了吧这个bgm....这个bgm怎么?不能有女生?录像的吗JOJO布姐好黑老板会杀了她吧舒服我应该也知道为什么离婚了…一定要虐我们温柔的布姐嘛布――――――――――姐尼禄面！熟悉的动作我也一样啊???糟糕猫鼠游戏帅我一脸看到双一比他俩可爱多了好吗？橘里橘气布姐别啊....在国外正当防卫，国内防卫过当，别问只有布姐的能力能逃出来怎么发信号，性外激素？休妹不冷吗这种问题不要让小孩子来回答啊！还好老虚被按住了你也是个jojo？？白金之星刚一刚？。？？？这妙法莲华呜哇哇哇哇好巧我也信仰之跃了的妙法莲华岳母大人好帅啊，布姐暗杀等于硬钢禁毒之风冷静啊布姐，你的能力还不足以能暗杀什么鬼如果老板要杀自己女儿早就应该暗自做掉了。。海棠花的泥奏凯猫？？？走吧呜呜呜生理期不要哇呜呜呜呜呜呜呜呜我去这个地方旅行过！天哪画的好像绝味阿帕茶谁送上去谁死送上去的那个要被灭口去去就回？？阿珍爱上了阿强怎么看怎么像女孩子想到neko翻车鱼！！！求你们别给他插旗子了老虚你怎么找到荒木的？？？我选了我妈还是的读书布――――――－DD特――――莉――――休――――老板能力是时间等等，七枪……是赛文老祖发功了！疯狂立flag拉链还可以这么用，下次我也试试/滑稽吉良吉影美甲店承太郎快来啊疯钻诊所吉良吉影出来挨打粉了粉了这是暖宝宝突然觉得像罗宾硬核伪娘脚步莫名踩点布姐好可爱aaaaa干得漂亮这里有面部特写，估计用完那个猫214觉醒・1开始哭开始哭QAQ我酸了这是在演京剧吗？Flag插满了awsl等布姐出来我俩就回老家结婚了qaq不可以……正当防卫啊禁毒先锋不加辣提布姐等于式姐你早干嘛去了活着的话，他父亲会处于危险中，下一次也许连尸体都找不到玩四天吧刚才有只猫猫变成两只了双a连子弹都不怕你怕你爹?我荒木一生不弱与人禁毒动画giogio加入组织根本目的就是干掉老板来着刚才都差点没追踪到哪有空叫队友，说了没带手机老板能力带预言效果。。带手机为毛一开始不叫人从小到大竟然一套衣服眼红好评啊，太用心了为什么非要带走杀，不能当场杀掉吗突然想哭....意大利一点都不乱，别闹了力速双A的弱女子素质三连那绝对没事布――加――拉――提――搞得像送别。。。？？左生右死魔鬼？？不对吧？？？别立flag啊布姐真好心疼你们，唉回去找队友啊布姐？？？靠脸内藏手机我暴哭干得漂亮我也感觉是篡改了米斯达绝对不能上去啊他只有手枪哈哈哈佐助2333爱的关系吉良吉影为您点赞我没得选小田声音太性感了JOJO的奇妙冒险:禁毒之风严重犯罪及威害公民生命的，公民有权杀了吉良吉影！拉稀了孔明吃JOJO30秒后，敌人开始进攻帅气她是不是晕电梯啊？秦舞阳这像极了爱情干得漂亮!这个声音？！我真是爱死上集了！站茶布的我竟然觉得好配？？？算了这对我也站！！！布姐我都可！啊啊啊我也有点酸，我也想牵布姐555岳父大人好！！！岳母大人好！荒木良心发现了（抹泪）妈呀现在觉得暗杀组真的惨我的天】布姐回来！布姐啊啊啊奥尔加（半疑）感觉这对话不对头啊舒服了有一只猫姐妹关系墓志铭flag。。眼神暗示强行拖时间？这个应该是命运的车轮酸了！我好酸！公公婆婆好！小伙做的好，臭女人！砸瓦鲁多50九枪不死啊…那只猫真的太扎眼就不能让老大戴个面具嘛lbwnbJOJO从来都是单挑吉良吉影出来挨打四乔在小黑屋疯狂敲门你看布姐现在的样子都能上台唱京剧了这里我爬过吉良吉影禁毒之风ZONE我酸了怎么还有人在说送的事从不看热评吗？？不可能，禁毒和饭毒不相为谋布爹眼睛也好看啊塔卡，阔图哇路!还好还好我爱了，怎么办怎么有zz看到这里还没搞清楚性别啊服了JOJO主角真的会死……干净利落爽飞天又暗杀？看jojo的还有男生？（手动狗头为什么两个按在胸上定情信物禁毒之风这种时候是不是应该请求集合JOJO每次死主角都让我心塞……那要小孩没得选，你们又要出来说残忍了老板！！！！老板把“她的女儿”当成一件物品吉良吉影留了一手不是托比欧，托比欧只能使用浮雕的能力荒木你别玩火别啊。。不要走！不要走好他？小孩子才做选择，我全都要加入暗杀组？flag批发商是我杀了我！暗杀组长还没出场呢还好，还活着老板的头发和替身是和特莉休一样的布―姐―原来是猫鼠游戏借鉴了这段剧情威尼斯行动老虚！看来死定了勾股定理是魔鬼吗她出汗了，舔她！禁毒文风那他父亲应该变成小孩才对啊为什么他父亲的身体没有缩小？人体终极描边你在骂你老板放开布姐！我也要握！！我TM吃了一万个柠檬太可爱了吧！！！。。。。flag立的飞起请收下我的膝盖帅啊这地方好茶哥你别说了qaq你们能不能办完再说，不要再立flag了qaq爸DD爸DD舒服忍杀疯了吧，放人身上是找死吗。。你怕是疯了吧。。。。胸罩什么的你是魔鬼吧啊，布姐也好温柔啊为了让观众知道啊我...好想弄死老板有些东西死也不会允许国外没有防卫过当，如果你私自闯入别人家算是非法入侵，房主有权射杀从小品如。长大把子荒木疾书休息。老虚乘机动笔除非超越人类除非超越人类布加拉提轻易做到了我们所做不到的事DIO爷:剔除什么的，吃我压路机!布――姐――不你不能一瞬间口型对上了，哈哈哈哈哈人美唱的也好橘里橘气哈哈哈我的天，我和布姐一个发型啊这个小爪爪二乔的头巾？女儿不是不让别人碰她吗这个问题不让孩子选择和让孩子选择都一样残忍龟友百货回忆必死哈哈把妹子救了感觉跑吧手白接了生儿育女亦可赛艇潘AIM橘里橘气的够了233nbnb忍杀所以为什么米思达这么多枪都没事Act3发言时间干得漂亮真的恐怖墨鱼汁意大利面！你也是上班族？没有墨鱼汁的可以用墨汁代替怕回不来嗯呐凉了，布鲁诺才能当老大吧？COLL时光时光慢些吧汪汪汪留了一手哇卡大乌龟不吃东西吗？不，你不想嗯哼禁毒之风好快的刀勾股定理走好了？上班族出来挨打~~~双杀让后穿上了品如的衣服我也将面临这个选择，不想选那不勒斯瓢虫徽章批发商这里就有一对要命的误判布加拉提上头冲动了力速双a的弱女子，你逗我呢？好帅啊私你上班族！！！遗照威尼4无买哇，辛得义路心疼布布JOJO的奇妙flag当然不能你才知道flag塔卡，口头哇路恰柠檬我知道了，老板是吉良吉影！不要去啊。。。阿珍爱上了阿强好可爱啊！！！力速双A弱女子禁毒之风干的漂亮他是从小就穿着这身西服是吗布姐处刑曲！！！！乱立flag生离死别啊这么可爱，一定是男孩子阿休爱上了阿布开头op我求你当个人吧king！Kong!别透剧啊又开始禁毒我的老天，先逃吧先保自己吧走好？然后就有了米斯达干的漂亮下半身奥尔加团长（确信）留了一手wtf加丘滑雪训练场让孩子做这种选择从今往后只能依赖意志力灵魂能量前进了感觉老板要杀布姐不骗你们我在上面信仰之跃过她哪里撒谎了?！！！！叼叼叼读心术?吉良吉影是不算入室行凶吗？布姐！！！布姐。。哎跟踪器你爹要亲手杀你好慌各位是jojo…家长也没办法啊？？不然呢…不问这个怎么生活……好可爱！茸茸哭了布姐SHIT阿达瓦索命伟大的渺小吉良吉影留了一手顺便杀个老板注意猫阿帕基声音好像卡卡西杂总greatflag立得飞起不准立flag我是柠檬精，吉良吉影出来挨打工藤新一233333禁毒之风除非超越人类禁毒之风石锤了布姐咱们别去，别去啊啊别再立flag了，布姐别去还不好，咱们别去。。布姐不要啊。。布吹去世……布姐咱们不去好不好这个力速双A的弱女子这个力速双A的弱女子橘里橘气你放开!我来握!我要握布姐的手啊啊啊!岳父好岳父好布姐是天使啊啊啊品如童装－1布姐别去啊，之前的flag立的我心慌啊啊啊布姐快跑啊!我心好痛，布吹原地去世与其说是相信了自己父亲有这个能力，到不如说是相信了布姐的温柔不可阻挡的新的基友四条...魔鬼们辛苦了是替身攻击！拉链还能这么用布鲁诺布加拉提（bubu的奇妙冒险）JOJO的奇妙冒险之盗墓笔记我也爬过吊桥反应猫是眼线我好柠檬过于突如其来以至于不知道该站哪边不对啊布姐他们杀老板的目的又不一样禁毒之风出戏危！勾股定理太秀了布要啊我当时选了妈妈。不去读书的真是人才啊？你们居然不知道布姐是男的？？干得漂亮！！布姐快凉了布姐死了自闭谁都会害怕啊布姐有事？布姐有事？！怎么回事好像女孩子不要虐=-=耳机党表示能感觉到心跳我的天布妹太温柔了！我真是慌到不行了实力很强么你们别说话了！！痛心好丑。丑的一批如果主角被打败了是不是那些子弹都会变回来你们在干嘛aaaaa爱的战士，，，，我好酸啊心疼布布干得漂亮啊啊啊不要啊布姐吉良吉影你怎么跑到这里了！！！艾琳娜漱口水我好慌我好慌我好慌咋啊啊啊？？？布姐唱的好啊不会吧？？？阿帕茶馆别团！等人齐！走二仙桥到成华大道2333大橘一定放开他，让我来l8牛啊，应该是钩臀定理吧。。。臭章鱼(指老板)没了没了，布姐没了没事别插旗按E同步像极了爱情这个杀手不太冷岳父好我空JOJO太郎一直被带上不良少年的头衔...岳父好太可爱了吧！不要啊！！！不！！！！啊！！！布姐快去叫人啊啊啊老葛上去单杀老板鸭麦克，科里昂（有端联想）布吹原地去世布――布――别啊，别再说了干得漂亮！我开始慌了。我也爬过冲动是魔鬼布姐！！！！布姐！！！不要啊！！布姐处刑曲!这样对孩子很残忍，亲身经历了这样的事的我至今印象深刻布姐转碟太帅了吧吉良吉影出来挨打我就做过这种决定我也想和布布牵手！！我酸了！布布我的！没想到你也是个普通上班族岳父！！布布我可以！跟屁虫岳父布姐唱的好放开布姐可爱的布姐力速双a的弱女子帽子不错教父jojo的奇妙悲惨经历jojo的奇妙悲惨经历阿帕茶布姐唱的好吉良吉影为你点赞说到这里，感觉他们的自愈能力好快啊。留了一手的是魔鬼吧护父宝魔鬼吗DIO之子jojo的奇妙挡脸复制？？？待机？可还行布姐啊啊啊处刑曲燃炸！好丑。。。快离开我布姐啊啊啊老飞机，你好乔鲁诺针灸所三jo了jo马jo了岛三jo了jo马jo了岛三jo了jo马jo了岛三脚了脚马脚了岛我也是连肝20集因为他是秧歌star不放心了真的浪……还剩一滴血你号没了要出事我杀老板我觉着特里休好像知道什么章鱼放屁小西克辛赛高果然你才是主角吧，（哭笑不得）我好酸啊！也想拉布姐的手。这个地方我失去同步过教父二代目啊力速双A弱女子好强大啊连肝20集记得我的天，ezio阿帕基茶店婆婆好（不要face发言）帅啊然后干掉老板还应该禁枪吧谢谢老板又是跟时间有关的替身报点乔鲁诺上线承太郎海星观察中心妥妥的主角路线啊呼叫dio！！全错就不能合作打完一波在内斗，攘内必先安外这种女儿真好双杀太大了超帅！布姐不要啊！！！bo良ki影出来挨打你和乔鲁诺是什么关系？JOJO的奇妙冒险:禁毒之风撒盐空中差可拟跟屁虫枯萎穿心攻击温柔的布姐。。。我在父亲节看的放开布姐的手！！！你在干什么这个女人！！！橘势大好布姐这一身好帅啊【花痴脸】这个时候你需要疯狂钻石！禁毒之风弱的像个黑角dio堡护父宝大家怎么都是橘色的？大家怎么又变酸了？同连肝20集!七岁的时候，我选了“爸”把手甩下去再走不行?布姐啊!!!渔夫额还是，是海王他就像要登场的老旦，身后插满了大旗随母亲啊布姐小。。小玉？你们的下一句是:我酸了让我尝尝你的汗水！犹豫，就会败北不要吓我啊我酸了我我我记得康一！岳父我jo得要觉醒了跟屁虫右手握住左手，表示不安焦虑不安太细节了吧！这也太丑了布姐也打算接管不是摧毁，可以联手但分赃的时候肯定要打起来我好酸这也太好看了吧布姐小时候老板有预知白金占不了什么便宜，谁赢作者说了算布姐好帅我也要！！！拉手手！吉良吉影出来挨打dio面包店我很慌老板那么精明，肯定能发现那个探测器老板没必要这么干。喂！服务员！你们这的面为什么是黑的？啊？！布鲁诺？？？荒木是故意的吧，，？？？？？？吉良会把手抢走谢谢老板！老板这句话真苏好想看老板露脸穿这身啊老板穿胸狂小飞机早教中心缉毒番全能战士如果这都不算爱不要啊呼叫疯钻完结撒花妈呀妈呀妈吖吓死我了我还以为QAQ怎么还有人觉得可以和暗杀组联手的，禁毒之风懂吗怕什么紫烟，护卫队抱团福葛放紫烟吗，福葛自己都得・在病毒范围外，老板纯粹不想露脸老板不可能死的嗷这个人看起来好像不会游泳啊承花海鲜粥店说穿肚而已的，你是没见过花京院的死吗最丑替身吧大概是毕竟福葛是聪明人嘛。。。未来死了、替身攻击快请来桥太累一动不动是王八这是快进三角形切莫情况这是爱情啊啊啊疼死了呜呜呜呜你好骚啊茸茸快来救救布姐吧呜呜呜这眼睛杀了我了？？？布加拉提――(。皿。#)茶哥每次都这样暗杀组好惨米4达小飞机感觉面临父母离婚现场我枯了呜呜呜呜岸边福葛一动不动你们都是天使啊（破音）打游戏自闭的你的表情jojo的奇妙冒险我不做人了终于。果然老妖的作品主角团不死人是不可能的难道是石鬼面二乔代驾乌龟就这么给你们摔摔摔福葛不离开完全能理解啊，本来老板杀不杀女儿利益和感情上都不关他的事诈尸！！布布都出汗了肯定没有死！JOJO的奇妙时间没有痛觉了写……写轮眼？你们放鳖下船啊无敌吾心吾行澄如明镜，所行所为皆为正义六无面板纳兰迦好可爱！！JOJO的奇妙事情我哭了布布呜呜呜呜先拉链拉上啊布姐呜呜呜需要一个仗助JOJO的奇妙剧情诈尸了啊啊啊呼叫白金之星！冒烟了？不要啊布布！！！布――加――拉――提――！白金复读机要是学了老板岂不是无敌？廉价把戏不跟我走只能游出去来嘛～一起嘛布姐！！！！dionb!呼叫白金起搏器太强了布布……这个判断力意志力……不一定，你看吉良的脸难道有换回来吗布布的意志+茸茸给的身体隐藏设定是茶先加入了热情，然后才被布捡进队啊……小飞机入队前布布也是叫他回去读书不要跟来啊……紫烟党少吹了，福葛自己近不了自己替身，还不是放着本体给老板打我无法对自己说谎老板挨打！不要鸭，哭辽这比乘法和记路都难啊qwq小天使小飞机啊啊啊这一声布加拉提喊得我好心疼啊上一个说自己无敌的已经死了魔封波！天朝可以西内！！卡Q因掉桢战士逻辑鬼才诶？完结你妹啊！！纷纷站cp我哭了布姐的后宫看到这一幕我真的好想哭纳兰迦好可爱丑八怪一唉唉唉唉唉KULIAO布姐！！！！！呜呜呜呜哭了布姐布姐布姐呜呜呜呜呜痛哭流涕不……不要……！哭死了不……不啊不不不我要心疼死了别死……布姐！不要啊老板又不能每分每秒都开着预支不会死的布姐不会死的，不会的浪里白条福葛即将上线真的死了吗，布加拉提。后期老板一打4然而主角团摸都摸不到老板一下我真的好心疼小飞机……他还是个孩子啊我炸了布姐好温柔……分……分道扬镳了？°益°福葛没有戏份了！！！！福葛快走！！！心疼小飞机啊米斯达想勾引giogio让他上船的就是这里0益0我知道了，是绯红之王削去了ed！GIOGIO甜甜圈店布――加――拉――提――！握草疯狂钻石啊那么答案只有一个了！无法接受布姐没了老板;。。。我好想dio爷小飞机冲啊！！！！！！多多多多多福葛跟去的话估计见不到老板就被荒木写死了福没错父母爱情呜呜呜呜呜呜呜呜呜荒木老贼！！！还我布布！！！！茶――哥――慌了他就是杀了你的人结婚吧哭辽我真是嗨到不行我懂了！老板的能力是喂巧克力!红王丑爆我预测你的预测我哭了我好嗨暗杀组也不全是为了个人利益。队长是为了给小弟报仇老板你可以退场了典明表扬？草布姐吾心吾行皆澄入明镜，所作所为皆为正义!茸茸真的是精神支柱我知道啦！绯红之王能力是什么都可以！吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义布姐不要呜呜呜小飞机555555温柔到死的布加拉提去幻想乡啊我预判你预判我预判温柔到死的布加拉提只有四个人了米似达我擦石鬼面早就坏了，究极生物也在天上飘着呢吃我茸布安利！吃我茸布安利！我93这个替身越看越丑看啊。这就是布姐母爱的力量。。。让老板几次吃瘪的母爱的力量不是制造替身，就是把乌龟的细胞增殖了柔――软――机――器――这……攻击!是你的冒险啊！紫烟想克红王？把时间一切就脱身了不会吧！！！老板攻速不快船上有五个233时停只是记忆功能，又不能攻击的一袋米要抗几楼？然而时间停止，不算未来，算是未来与现时的夹缝，不属于时间。真的很配这里，这个op，我泪可以用紫烟啊血轮眼小飞机隐藏能力:小飞艇冒烟就完了无敌的白金之星布姐呜呜呜呜呜米斯达神预言米斯达是第5个，你们别把特里休忘了啊我知道，wannabe哦，我懂了，就是和织田作一样的能力吧快去请仗助佛祖啊布加拉提――――――――回光返照？！！！！茶布锁了我爱了！！米斯达！！红王仅凭借能力真的比卖鱼强厉害，毋庸置疑荒木给红王解说里也有无敌的形容，和白金一样的待遇，懂吗？这个能力比卡二的强多了没有疯钻治疗能力强的无敌的都gg了请问是承太郎先生吗？布――加――拉――提――布――加――拉――提――冒烟辣！！！！岸边福葛左生右死中间的打败Dio（滑稽）标准的乔家人看得见灵魂嗨爆像极了爱情父母爱情呜呜呜呜好强的见闻色宿命的拳击布――加――拉――提――承太郎无敌布――加――拉――提――！布――加――拉――提――！如果这还不算爱自在极意功？还有人记得康一吗想念仗助的第21集泪目那我只能，效忠于你啊！上一个无敌的已经停止思考了？？？轰炸空间比红王强，但他不会玩。。要时间系替身都是单体，dio早都能时停20秒了基友好友荒木阿强可以打爆老板，时停比消时优先他爸的替身比你强dio温柔到死的布加拉提泪目。。。。其实老板替身才是本体吧时王二阶让船上岸呗小飞机见闻色？哭了TnT我真的是嗨到不行啦！布――加――拉――提――钟神秀看布布的手布！！！！太丑了。砸瓦鲁多航海史密斯攻速双a柔弱女子茸茸后宫番难受(;_;)布姐啊啊啊，杀了老板，作者你粗来我嫩死你一只王八温柔死啦游泳健将纳兰迦上岸了布姐啊啊啊啊啊啊不啊啊啊布姐现在会招苍蝇是嘛，，，心疼了二号机？福葛打老板基本上无悬念暗杀组老大还没出手吧空气斗智斗勇夜眼先生业眼先生派大星是你和天才不天才没关系，重要的是想法同理心，同情心我真是一点都嗨不起来啊布加拉提不要啊布姐布姐才没死呢呜呜呜哇哇发生了奇妙的事情！典明表扬航海史密斯告白了还真的是你！！！括不知耻的紫烟老板发动能力了我们开快点没有最强的替身，只有更强的人物告白现场前方高能！！如果这都不算爱绯红的能力就是，预测10s未来，然后选择要不要切断这段时间jojo里唯一奇幻的点，没道理说得通，一到五部唯一的光环效果我以为我卡了dio？（指福葛不会游泳结婚！！！你是第444444个上船的。米4达暗杀小组不是还有一个人么Frodo！布甲拉提！用拉链把伤口缝上啊米斯达是第五个好吗？老板女儿在上面呢总统自己都能量产自己，要别人干嘛【世界】爱情啊啊啊！！！17年孤独换50天的友谊福葛表示你要去的话船没开的时候就说啊！！福葛:不好意思我还要扫楼梯，不能跟你去了老板的能力要发动才能消除时间，他不可能一直发动只要在他发动的间隙时停，老板就完了上贼船这才是我正确的逃跑路线见闻色霸气见闻色？JOJO我不做人了绯红女王剧终~撒花茸茸他爸早死了老板抽紫烟你不就赢了所以是准备一个不留吗绯红和世界打，削几秒，自己早死几秒，没得比，可以吗？哎呀我要打死老板已经死了吧？你说对了，米斯达茶布是真的！！！茸米是真的！！！父母爱情2333布姐厉害了疯钻，这里需要你诈尸！布姐服装专卖店小飞机不要撒娇啦乌索普我还很期待紫烟战斗的呜呜呜qwq明明这么强qwq这都是你爹玩剩下的【bushi】老板太谨慎了飞艇狗杜王町6F板面（滑稽）刀子啊被时停完克魔封波！！所以不要停下来啊绯红预测未来时间，但是白金时停等于是不存在时间线内的按能力设定平凡上班族和这货打要看先手吧？这个老板就是逊啊就算能预知到时停也没办法阻止啊・・・硬币面板我真是嗨到不行啊呜呜呜还是dio老版好小飞机头上像个内裤未来视？这还能活？？？紫烟出场率太低了啦明明可以时停解说啊，怎么就没时间了被速D的白蛇、精密E的虫蚀算计都是黑点呜呜呜最终战就是1Vn，红王cd不算长好惨啊布加拉提！！！！！！不要啊咋瓦鲁多！让时间停止吧hihihi毫无存在感的紫烟……是你，岸边露伴！队友个吉尔，谁说敌人的敌人就是队友了88Q!!!!!!心疼死了我真的心疼死了乌龟:撒开老子!我对老板一心一意!我去时停是不算时间的，只要本来打算时停的那个时刻被削了就相当于无事发生Kwk布加拉提裁缝店无敌？暗号？快去叫仗助佛祖！福葛在老板就别玩了吧老板动用了时间能力？延迟了？打的过？一个紫烟就能让你头疼死布――姐――不！！！！！！！红王只是打穿个普通人，白金能一拳打穿dio爷，你说谁强？我就不信老板能穿胸打死dio，穿十次也打不死啊最强见闻色啊呜呜呜呜，人渣呜呜呜寄刀片吧诈尸啊茶布szd！！鞋子上有草莓我明白了！红王是一个远距离自主意识替身！我超勇的.gif赫尔卡斯科技研究所壮烈成仁公墓我知道了，绯红之王能够做亲子鉴定！绯红之王能做亲子鉴定的那个是个人才hhhhh黑星皇也可以完虐绯红之王啊叶言提供技能【劫数・毁天灭地】X1这翻译神了招苍蝇了但是，这是替身攻击！？？？够狠谁去叫一下dio，这里控制不住了只有茸茸毫无想法，并且觉得很正常还想说让我追随你吧XDDD告白了对吗看把孩子吓得哈哈哈，你还比茸茸大两岁好吗www小飞机才像15岁XDD虽然不是妈宝男但是够可爱诶XD不准动布姐！！！！最克老板的福葛没来……纳兰迦脱离不了他们啊www你也是时王？6啊布姐你先把拉链拉上啊温柔到死的布加拉提温柔到死的布加拉提米吹哭的像个布吹芳淦体验～芳淦体验～雷目看把小飞机这个孩子吓得好暖的真爱父母爱情少发洗脑包好吗！不是因为替身能力退队谢谢！紫烟牌香烟白金可以一拳打碎钻石好像？bug，为什么布姐没血却有汗杜王町等你布姐你手往哪放！？可惜全死了想起朱雀一下子就干掉了预测时间的能力快订购！白金不是最强，看了第六部就知道如果没有安娜苏白金面对天堂制造甚至没有机会能永生吗荒木的慈悲一直喜欢阿帕基的声音，才反应过来原来是诹访部顺一！2.但是白金之星不是真正的就没有对手了，第六部的最终决战阿强甚至拿天堂制造一点办法都没有福葛不去就只是因为他的选择，不要强行套什么能力克制的只要有你的命令我就无所畏惧！出现面部频闪布姐这是……？所以特莉修是主角？我抓到神奇宝贝啦！~？？？突然觉得绯红之王好带感还在说紫烟克红王的真是zz社交恐惧症老板突然想起茸茸在耻烟里对福葛说的话因为你没有去“那里”，所以你才会在这里不不不不不不！布布(1721益21)布特里是真的我不会泳游荒木少有的仁慈啊太强了布布布茶是真！！！！布加拉提是小橘的主心骨啊时王说空间系不行的看看第七部的D4C出现啦！全E面板!zio――布姐没有影子了吗我要哭了一家人就要整整齐齐是你的冒险哒一生一次的闪现康一我求求你给卖鱼强打个电话布姐现在不会死尼玛老板出来受死一杯阿帕茶jojo的奇妙冒险枯了哦豁竟然有两个能力这时间，已经够长了，比五秒来得长得多？为什么布加拉提又活了康以及布加拉提布加拉提茶布！老板不能看到自己的未来岸边露伴（幻视）其实福葛知道主角团是对的，但他很理智人不是动物？泪目没有对错，去不去都行见闻色霸气快叫jo护车！福葛你要想清楚，不跟着布姐没镜头啊！！JOJO的奇妙诈尸JOJO的奇妙诈尸JOJO的奇妙诈尸你啥时候变成女的了惊了，见闻色霸气又凶茸茸2333333王八压根没选2333333？？？布姐你先把自己缝起来啊QAQ王八压根没选2333333制作组，真是够了，竟然还要杀两遍！QAQ杜王町一堆神仙，还怕无安身之地布姐的意思应该是让小飞机自己走出自己的路，想让他从对自己的崇拜到追随自己的心赵白脸？船上5个人好吗？特丽不是人？不要去啊！！！！我哭了小飞机还年轻，比较害怕。烤鸡o，G胖来老板，抽紫烟！是爱情我39布姐伤成这样了红王的隐蔽性和发动条件比死亡笔记要宽松的多，基本上没有追查手段让你别上岸你不听面壁者我先死为敬暗杀小队白死了白金，疯钻，这里需要你们啊！！！真的是狗老板啊狗老板出来挨打！福葛只是正常人想法啊老板能力范围是全世界我知道了！他的能力是给别人递水这姿势。。。是我的话肯定不会加入的，命都没了，而且也没了活路他还只是个孩子承太郎呢紫烟能力太过BUG，肯定不能进的历史总有些惊人的相似茶哥本身就有些依赖布加拉提像鬼鲛！小天才因此。。我不会游泳啊！！绯红之王远程打就行啊绯红之王只有两米射程吧红王看到了就不可能躲不开回魂？？？是布姐死掉的那段时间消失了吧红王的能力你们理解是什么了吗暗杀组白死了emmmm暗杀组大哥还在紫烟只要胶囊能爆就能无敌吧细节，有拉链但又有血福葛去了老板还怎么玩？？？纳兰迦女人说成立福葛还要去六部片场呢塑料兄弟情木大米4达菠萝包烘焙屋我不想嗨了。。。太丑了吧暗杀组织:早tm叫你们一起干老板，就不听我正好在这里卡住dio压路机布――加――拉――提――瞧瞧这愉悦的bgma62w62s62l泪目布――加――拉――提――茶布锁了，钥匙吞了布――姐――布姐手指头，看手指头透了我明明一经治好他了，为什么他没有醒过来，为什么，为什么！丑哭，拒绝，请走开不想让别人知道长什么样戴面具就好了小丑八怪帮忙打老鼠，居家必备呀!七娃的能力？布――――加――――拉――――提――――!布――加――拉――提――！茸茸15布姐要活着！等一下??布姐活了吗？！bug，怎么可能人死了替身活着，特里休的拉链都还在不论怎么选都是正确的，只是选择因人而异为什么我想到了COD7的梅森和雷泽诺夫这真是上了贼船温柔到活的布加拉提！！！游泳健将――小飞机cao你们就欺负我不会游泳jojo帮您上楼梯感觉这个能力跟“天衣无缝”差不多上条当麻的能力应该能把他们全部消除能力吧dio老爹吊打这个啊布______姐____！岸边角度我们来玩个游戏，老板必须死但其实疯钻这个时候就救不了了只有茸茸能救JOJO岂不是退天克老板可以预测dio的时停然后再把停的时间削了DIO压路机你这家伙，我不会游泳啊！！！（无能狂怒）去吧！茸茸！布姐撑住啊！！！布姐撑住啊！布姐！！茸茸什么时候救救场啊555成长D（大嘘布姐千万不要死啊！茸茸！！！！布姐撑住！好痛5555布布太强了救救他啊！！布姐！！！！只是多活吗555555啊啊啊.....已经死了吗55555好痛........没有痛觉也没有血.......TTT布姐太好了555555有拉链但有血......布加拉提太棒了1551保护自己布茸布大赞！不接受反驳！忘了紫烟是哪个了感谢白金之星提供的时停量产红王高级操作版世界啊啊啊群攻能防吗吉良吉影视大全发霉章鱼我特么“你会被杀的”魔封波！！！啊啊布姐是有多喜欢搞腹部一个大洞啊红A我......冲上跑道【】时停的那段时间不是只有替身和本体能动吗？预知也是绯红的能力吧，直接突袭绯红干不过时停系的替身吧上一个无敌的已经成灰了，上上一个已经停止思考了布姐还魂两次，我哭了弱女子的替身还没展现呢不杀暗杀组的人哪能接近老板？根本没有白杀见闻色的最高境界白金最强什么时候成了打其他替身吊打？上次跟世界打还差点死掉了。dio自己就可以吊打老板了你别过来啊小飞机！！！布姐！来我们国家吧！！！这里要是老版直接上就全部死，直接结束了这是爱情对抗老板就感觉在对抗未来我哭了温柔到死的布加拉提温柔到死的布加拉提你说了无敌对吧紫烟的无差别攻击太危险了明知是死却毅然前行叫阿强来直接欧拉死他我真是慌到不行所以讨薪组白死了为啥我有种错觉，这个脚尖是想的福葛可以换的。无敌！我已经用绯红之王削去了我看op的时间老板的能力是消除bgm简称布布和乔乔总统先生没有选择的余地航空母舰纳兰珈这个替身像金鱼老板！草！老板！打！朝伟大航路前进白金之星不是无敌的，但白金之星加上承太郎是无敌的白色相簿岂不是能克老板想什么呢，茸茸可以创造紫烟的毒免你们都忘了?我爱茶哥!!!（破音）要是和暗杀合作，紫燕白色带壮烈，老板怕不是……小飞机!说紫烟伤队友的考虑一下蓉蓉解毒为布姐应援突然觉得老板这能力，打团是真的菜靠，不要啊斯库瓦罗？？啊洗吧不要啊哈哈哈还是想看福葛紫烟宰人吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义爱情啊这对哭了我哭了泪奔快请无敌的白金之星我们至今仍未知道那天的布姐到底死没死活死人了吧哟哟哟哟原地结婚吧天衣无缝？布姐究竟怎么了很秀但是吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义！你真打听清楚了还敢动茸茸？？前面的不会玩，难道你会吗，人家是还不知道挺帅的这个替身，不知道说丑是怎么想的所以布姐没了吗不明觉历布姐赛高他只是个年龄最大的孩子呀这是心中信仰的问题太帅了是你的冒险啊嘿！小乌龟吓死了。。。上一个无敌的已经，，，，？？？是乔鲁诺给布加拉提尸体赋予生命了攒了28话一起看，真是停不下来jojo里面有灵魂的设定红王打不了一群的，这货适合soloDIO家人专精制作活死人茸茸是把尸体变成了有什么的东西，但是布拉加提本身已经死了故事中任何的选择都有着必要的地方露伴jump吃我茸布安利！这时候你需要一个白金起搏器哭了福葛不能完全控制紫烟，更容易两败俱伤已经没有血液了。。。。。。唯一的新干部米斯达，突然想哭JOJO的奇妙姿势红蓝出cp？棋局上，少了一个子儿我八会游泳答案只有一个了!暗杀组好像还有个把福哥可以潜入内部暗杀老板用壮烈成仁的大范围AOE也能打红王吧，无处可躲僵尸所以布加拉提到底有没有死啊为什么没有死她的女儿成关键了福葛要准备一下第六部dio的戏了，实在跟不了福葛为自己加戏抽紫烟吧！特莉休是我我是特莉休，特莉休是女人，我也是女人泪目，用生命解说xswl，孟子nb时间加速卡JOJO的奇妙事件是砸瓦鲁多，dio复活了！斯库瓦罗?茸茸有jojo血y的你！你别这样！我好心疼乌龟――龟龟――他俩就是从这个时候gay了起来。经费爆炸帅爆经费在燃烧这是假复活快去请丈助佛祖！！！福葛更加理性一点呢已经死了只是续了一波魂福葛替身克老板所以只能走留一个也好，关键时刻有用妈呀耶稣会祖堂游泳健将发癫狗一直摸胸布――加――拉――提――！时停比绯红快护卫组也是要搞老板的，你们当初为什么不和暗杀组合作回光返照他时间不够了我泣不成声而且福葛这替身没法打配合，只能同归于尽金镇红蓝对决仗助你快来啊！贝西小天使再救救布加拉提啊小飞机不在的话队长早就死了好吗？说老板会死的认真看剧情OK？soma！！！好可爱是不是可以时停欧拉木大替身能力？？？所以他们打了半天，其实在痛击我色的队友吗狂怒先把自己缝上不好吗咋瓦鲁多赤司！？应该发生的事情都会发生，只是所有人都不记得了这个能力对有近身防御能力的替身比较吃亏老板精神永存（迫真）布姐又捡了一个啊！！这里算是因为米四达把滚石砸烂了才没有彻底死亡吧假面骑士变身中心布姐瓜子脸布姐贾维克？jojo的奇妙血量好可爱jiojio的奇妙冒险布姐！！！！老板出来挨揍这不就快进一样？？布――加――拉――提――小乌龟――jojo的奇妙血量dio你快来我的布姐――不――――――布姐没死诈尸啦！茸茸他爹吊打你布姐是假的？预测未来我真是嗨到不行了我也是嗨到不行了真丑因为爱情疼啊……贼船太多想让人流泪的瞬间。嘿嘿疯狂钻石快来！字幕组帅爆太丑了暗―杀―组―！龟龟时间少了一段，要发现上一个无敌的被JO护车碾了心脏没打到，肺脏被穿了qwqwqwqwq乌龟没有叛逃！魔封波有点吓人乌龟太惨了住手这伤口已经经过心脏了啊……有可能布姐已经死了，JOJO突破极限，使用了赋予永久生命的权利把伤口用拉链拉好啊……为什么冒烟了？波纹是最强的布DD加DD拉DD提DD布DD加DD拉DD提DD事实也证明福葛的选择是正确的，只能说选择了各自不后悔的道路吧快去请疯钻佛祖别慌，是育碧的土豆服务器如果这都不算爱如果这都不算爱布姐这个母亲般的表情jojo的奇妙诈尸战斗续航最丑反派赛踢蓝牙！这时候直接上群殴老板也就赢了啊。。。现在是琪亚娜时间你们医疗兵都喜欢说一遍这样的话吗布――加――拉――提――五个人，不能迫害米4达了妈宝男Op好像加速了（沉默）soma！！！拉链还在，布姐没死天哪这个哭腔心碎了布――加――拉――迪布――――加――――拉――――提布――――加――――拉――――提布――――加――――啦――――提爆哭没关系，开了迅雷而已布――拉――加――提！！！本来想和休妹私奔233纳兰迦！你就是特莉休啊！布姐要壮烈成仁了出现异常了老板的能力心疼布姐魔封波壮烈成仁了乌龟立功了觉悟所以……老板你就不担心休妹留什么后手吗……布-加-拉-提人一多老板不好下手僵尸化了BOSS正是利用主角一组除掉暗杀组正义紫烟太厉害必须划水官方/荒木（道听途说/yy）一群傲娇我好喜欢福葛的！为什么啊要搞他哭哭来吧，你来就不会他还是个孩子两难选择就像你不会一样紫烟太厉害没戏份好过分经典场面自从看了BUG之风，无法正视这里了福葛决定脱队，但这次决定注定让他后悔终生这件事太复杂，没有谁对谁错就是全世界，别瞎说了斯库瓦罗？我知道了，原来你们的老板是XANXUS！泪目福葛可是后悔了波尔波食品假的！不可能！这就是人格魅力茶哥得缓缓最喜欢福葛，离队有点可惜以泰～突然保护一个素未蒙面的女孩？我知道了！老板的能力是让猫猫吃鱼！除了下楼梯也没地方去了……切到心脏了吗呜哇哇哇哇哇啊布家拉提我以为你就虐着玩的你做到了！啊啊啊米4达我爱他!布姐会复活的迅雷战士说明老板消去了两次时间天秀しかしだ俺は元々よどこにもなかった男だ俺の打ち付けるところはブチャラティ诶？我卡了？布――加――拉――提――――小飞机好可爱把孩子吓着了泪目我知道了，老板的能力是帮乔鲁诺他们喂饭技能冷却啊！一直能预知未来那岂不是无敌？dio是唯一强行复活的角色，绯红之王有技能冷却的，要不然何必躲躲藏藏回魂了dio会飞，恢复很强这个时候让茶哥回放一下这一天上岸的人不就知道老板面貌了？我明明已经治好他了！老东西一直活到新世界呐放心吧是你的冒险啊和时停差不多效果咯还有拉链，没死再厉害现在说也只是传说人物，承太郎削了，dio吉良都死了绯红如果去掉头顶韧嬉饣故峭λУ牟疾及。。。。。」戆JOJO的神奇诈尸我感觉我的时间被削了这是替身攻击这就是我的逃跑路线，老板疯钻的重要性诈尸鬼?我不做人啦，茸茸为什么这里拉链还在呢这时候Dio都成灰好几年了，还Dio呢将没有生命的物体赋予生命，所以布姐已经死了，然后被赋予了生命，成僵尸了仗助是修复，茸茸是创造生命还是不一样的布茸!!!主角有dio的血统，可以制造活死人吧？我要对圆洞产生心理隐形了……音乐才是重点啊……再回来用蓝色忧郁不就能看到老板的真身了吗？等于打游戏可以读档重玩一样的能力呀~快用拉锁草莓写布姐真的退场了吗？人多了，行为太多，老板反应不过来老板发动能力影响范围这么大的啊布姐开始心疼衣服了茸茸的意识暴走吗快去请空条老祖现在布姐只剩一副空壳了。。。苍月布――姐！！！我真的嗨到不行dio时停体验店我真的嗨到不行我真的嗨到不行了原来暗杀小组是对的！老板才是大反派草帽海贼团（有端联想）害羞男孩老板官方设定砸瓦鲁多最强，至少官设都说是强于神父的别争了然而平凡的上班族只想过平凡的生活，谁打听他谁gg没有时停走位再6也没法一打五系列，前面说这个不如世界的打脸不仗助不能治自己，但是修复迅速而且效果好不疼不是还有一个吗明桂米粉为什么会复活的这是替身攻击！！，疯钻可以退群了特里休是我啊！特里休是女人啊！我也是女人啊！典明表扬伊邪纳岐布加拉提!!!!泉水指挥恬不知耻的紫烟布姐！！！！！！！布姐！！！！！！！！阿DD帕DD基DD！金鱼草2333d(●0763｀●)17哇～的大写M是快进时间时空在被加速这个特莉休有什么NB替身吗啊啊布布冒烟了布布怎么会死灵魂QAQ我不会游泳啊！布加拉提秧歌服装店这段真的把人物内心描写的淋漓尽致已经死了，砖石也没有用了我哭了布――――加――――拉――――提――――！（爆哭）你左臂怎么还能动。。。。老板:我慌得一批跑啊布――加――拉――提――？？？宇宙的时间只有一个，你说这个能力的影响范围多大？快去社王町请仗助大仙！！高ping战士等一下这不是无敌吗....布加拉提这样的好人真的不多了FREE!!!有这能力去炒股炒期货啊，还整啥黑帮啊，这么危险哈哈哈哈社恐老板奇妙的冒险连亲女儿都杀布姐知道自己死了吗布加拉提孤儿院活在op里的紫烟多看看福葛.他不会游泳仗助佛祖快来啊亚斯金・纳克鲁瓦尔。。。呜哇不死人布加拉提岸边福葛460？你把时停削了，然后呢？承太郎打dio之前一路打到埃及用过时停吗？红王硬碰硬打得过白金？老板出来挨打！快用你那无敌的承太郎想想办法啊！怀念帅气上班族。布――――姐――――！典明的是魔鬼吧！时间宝石绯红之王技能范围这么大吗古一李老板我tm嗨的不行米四你个布厨终于露出马脚了23333醋王上线小飞机这段真棒但小飞机人头数最多啊卡了能用rg的就是神偷_金手指@替身叫『偷看”尽煌此懒烁鞣N抓到不忍直！！！！！！！！！！！！！绦√焓箍碇委阿拜快治阿！！！！！！！！！！！！！！！！！e再去阿老好像w力不好老射程好像不L布姐要跟⑹纸M合作幔浚浚空野⒔M米四_完全不用想清楚XDx饽腥嗣姿倪_看成了他的男人暗⒔M一起我真是嗨到不行了手怎么又好了我真是哭到不行了！我卡了？米斯达妈妈爱你奇妙的边游泳边说话米斯达妈妈爱你米斯达妈妈爱你求你不要去啊呜呜呜此时，茸茸还在JOJO立“是你先抛弃我的”“我才不要一个人”你又无敌了福葛替身克制绯红之王的ah绯红之王！绯红之王！绯红之王！绯红之王！我爆哭！那这样茶哥的手是不是也没了我的布姐！泪目衣裤走！塞ki露！典明表扬！！丑爆了那不是可以短时间制造一堆替身使者那创造一群宠物店不是无敌了应该是假死了一段时间吧前方小嘴抹了蜜布――――姐――――！男人有语病一动不动是福哥老板社恐？？？你看这个老板真的太逊了红王怎么杀DIO？绯红之王能力是吃别人东西自己感觉不到时间被快进了我找到了，老板的能力是黑客帝国我卡了？时间又被快进来又卡了。。不就是见闻色布姐时间快进可没有dio的牛壁疯狂砖石快来承太郎快来超越了生命了布姐布姐不要啊我不会游泳啊自然系和超人系什么鬼？海贼王看多了？时停优先是游戏设定，不要搬到动画里说布加拉提都凉了你们还在分巧克力老板的能力是为巧克力布――加――拉――提――JOJO的奇妙诈尸所有时间系能力的范围都是全宇宙荒木钦定红王在5部无敌，你比荒木懂jojo红王面板力a速a持续e射程e精密？成长？米斯达这里其实是想勾引giogio上船的，他们两个关系确实好福葛去了也是给老板一拳秒，真的不如不去看到了吗，旁白上写的清清楚楚，“无敌”zi-otwo是你？看拉链，没消失，布姐没死还回光返照aoe啊，比如来个艺术就是爆炸G胖！！！已经是死人了丑啊√老板射程多少啊布！加！拉！提！上上个无敌的在天上飘，上个无敌的化灰了借尸还魂时停可以吊打这玩意，他只是切削时间，时停直接过去木大托比欧上两个无敌的已经.....啊嘞?!丑死了茸布！颜艺之王解说的时停最厉害了啊不可以！！粽子？上个无敌的已经被承承欧拉死了温柔到死布加拉提那可是dio的儿子，你想咋样dio能时停9秒，照样能打爆只要防御高老板拿你没办法呀布姐吧灵魂锁在肉体里想贝西。。当时说一起干老板就没事了康一跑那了上集欲求不满，这集乖乖躺下，老板你想怎样睁着眼的……全员自闭怎么就强行复活了如果这都不算爱!红王眼睛像鱼先把自己的伤口拉上可好这攻击。、。。天啊我反应不过来绯红之王怎么长得跟泡泡一样福葛整部就用了一次替身。。。还是被动用我刚看过这段?你们看，布加拉提上船时是唯一一个没有水声的，证明他的肉体已经死了你们看，布加拉提上船时是唯一一个没有水声的，证明他已经死了肚子打穿了还能坐着jojo每部必死男二。。你把暗杀组拉上都十几个人了干老板一个不就完事了老板受死这句话泪目福葛在，老板都拿她没办法这句话也会发生在老板身上吧去日本啊见闻色霸气！老板是削除了几秒钟。他的能力是预言+消除几秒红王近战不能跟白金和世界比的，经常打不死人别吹福葛了，他那不能自控的能力对老板有毛威胁布姐是活死人了小飞机战斗力还是可以的紫烟暴乱的话，老板也头疼吧绯红之王是时候呼叫康一和jo太郎了红王不是能削10秒的时间吗，时停的时间不知道能不能削绯红之王＝轰炸时间完结个鬼，继续嗨布――加――拉――提红王怎么看都丑布姐呜呜呜布姐你上船了老板就没了老板长太丑，不能见人你刚才，说了斯库瓦罗吧。。。现在有4个人了嘴里有2个完了,变成灰尘了疗伤啊说老板帅的是没见过人吗?死掉了。现在尸体状态。只是能操控而已。时王二阶这就是时王二阶的能力啊啊啊他还是个没杀过几个人年纪轻轻就混黑道的孩子啊这段真的直接哭出来这是！这是曼德拉效应来幻想乡前面天衣无缝的，织田作之助啊哭了，真的要是布姐告诉他真的目的就好了所以我也是女人啊！布加拉提！！！布――――加――――拉――――提布茸女孩带上我！！！你可别说着说着就死了啊QAQ布――加――拉――提茶哥布――加――拉――提――！！！！！！我知道了！绯红之王的能力是让原画组少画几张扯，老板会怕紫烟？想想看，紫烟aoe又不像魔术师之红那样可操控哭了绯红之王打恶魔天气这种aoe就没办法了，但白金之星就只能看能不能先手时停秒紫烟范围无条件奥尔紫烟无条件aoe。老板必须近身什么父?还是鬼什么?有什么克的，控制不了本人也不免疫病毒。打起来就离紫烟远远地，你除非用命换红王单挑无敌，打主角团也不是不能打，但留不住人，自己长相是绝对不能暴露的小拳拳捶你胸口我先来，则何如？人类的赞歌就是勇气的赞歌红王只是怕暴露，真要一打六还是打得过的这一句话是最佳台词了dio的儿子你想干啥天堂制造的那个，还不是因为阿强去救徐伦，不然早暴打神父了靠精神力和茸茸给的生命力硬撑着求你了布姐，活下去！求求你，活下去脑搏斗？？不要再说白金了，他们两个能力都是谁先发动谁赢。都不是被动技能真的泪目别去啊会死的...dio的血！！！！！！能让死尸不死专业运动员布姐……这是停止感官时间！是替身攻击！提前预知，给反应慢的人会怎么样（狗头）这都能躲！把自己吊起来居然是怕露脸！没血了，布加拉提已经死了为什么还会出汗没有影子是鬼，僵尸也有影子的，布姐没影子的话。。。怕不是后悔不去了哈哈哈，这话有点问题紫烟这么强，就这么不要了，怪可惜的。。。布――姐小飞机哇！！发癫狗发癫狗这是替身攻击！jo太郎在联系咋哇鲁多而已如果这都不算爱如果这都不算爱如果这都不算爱布姐！！！！！！！！！！布姐T_T茶布锁死了，钥匙我吞了布姐太温柔了啊！！！！！！！！糟糕，布姐开震动了！什……？？？我哭了米斯达只要不是挨四下就没事上一个无敌的在天上阿帕基茶馆泪目了JOJO的奇妙比喻二乔练了波纹三部怕是得缩一半s娘喵喵喵喵喵？变快了泪目砸瓦鲁多穿胸攻击上线现在上线的是老板龟公开处刑二乔难道不是被恋人挖太多脑细胞了才痴呆的吗紫烟完克老板能力，不走还怎么玩是个能力就说无敌主角团必定死人定律茸茸的能力是创造生命福葛――再起不能老板消除的时间里也要作出反应来闪躲攻击啊，他只能看到自己动不了被欧拉我知道了，你们这个黑帮是XANXAS的那一派彭格列你又无敌了实话实说，卖鱼强，真能完虐这个老板...这哥们太好了是个自闭患者福葛:老子不会游泳！意大利打老板队要是有人为了我这么做，我得感动死，布布他们太好了不要啊！！！布――加――拉――提――！特莉休要是男的就]那么浪漫了我哭了一给一给一给一给一给小飞机！他可不丑反其道而行之吧变成仗助了哈哈哈你号没了脏话！多比欧！犹豫蓝调的手好像也是用拉链拉上的。。。我哭爆诈尸是布姐给了你们新生阿！四维空间？ping值写轮眼打死老板！！！JOJO的奇幻出血量我哭了，这是什么爱情一打六红王没胜算的布――加――拉――提――不要啊你上当了,BOSS,这就是我的逃跑路线曾经享受过好生活的人，是最怕死的，，，我哭了QAQ好温柔的布姐QAq不要啊二氧化碳牌遥控飞机友情赞助布――姐――不――要――啊――说为什么布姐活了的绝对没看第三部小飞机QAQ承太郎和他们什么关系？他就不怕茸茸报复他？承太郎这么好叫的吗老板怕茶哥能力你还说你的能力不是治疗？？我真是嗨到不行了干这一票前就要做好觉悟啊所以聪明未必是件好事哦短暂的看到未来近距离站，谁能和紫烟打。。。15岁，这么大乌龟:我安全了吗给荒木寄武士刀哈哈哈，他自己也上岸了每次看都会哭饭订购见闻色霸气konoDIO哒上一个说无敌的已经被晒成灰了呜呜呜呜小飞机蝴蝶是我，我就是蝴蝶131个兄弟们好啊老板掉线你一生的故事？老板是七肢桶！QAQ呜哇布――加――拉――提――上一部康一才是男主霸气如果这都不算爱见闻色霸气如果这都不算爱布姐母爱泛滥不是吧，布姐死了？？？孩子长大了我要保护雅典娜二乔护车中心活了？？时停绝对打爆时消啊上一个无敌的已经被车子碾死了就算时消先发动请告诉我怎么躲时停砸瓦鲁多快叫dio的世界来控制楼梯！呀嘞呀嘞daze反伤呢不会游泳把打中自己这个事实的时间飞跃了目前真的是无敌的，稍微一被打到就消除事实卖鱼强时停打老板就会像上集布姐打到几秒后的自己一样，被打中的事实会被削除其实不是魔幻了，往后看，这些都是没超出替身能力的范畴老板只能在削除的这段时间走位，不能在削的时间中打人不，暗杀组反叛是为了独占贩卖，布姐是为了禁毒里苏特打老板那里是能力没完全到托比欧身上，所以打的有来有回说老板躲不了紫烟的，你知不知道老板绯红之王有2个能力，一个预测，一个削时间自闭辽MS米斯达是真的！我也是女的这t喵就是卡二织田作【天衣无缝】快订购！发癫狗布――加――拉――提――这。。攻击！emmm？闪现这TM太bug了你还在飙血呢qwq布――姐――呜呜呜布姐没事真是太好了快去杜王町请疯钻佛祖布姐居然。。。。我不信我不信！！！福葛去了怎么打团战不一定是恋爱，毕竟布姐人太好了换谁他都不会允许的，是不是CP完全个人喜好了⊙⊙JO太朗在日本调查箭加研究海洋生物JOJO只有智斗，承太郎是官方确定的最强替身使者，白金之星强的是这个说紫烟bug的了解下初设，对于荒木来说没有bug的替身，在bug也能给你解决掉（典型的牙4）预言家实锤了小飞机17岁谢谢茸茸15，小飞机17谢谢福葛去六部友情客串了福葛去第六部剧场了托比欧！emmmm人群恐惧症绝美爱情让我流泪纳兰加小猴子紫烟退群紫烟是不分敌我的群体伤害啊，后期肯定不好搞灵魂？不要去啊纳兰伽，你不去老板就被里苏特单杀了JOJO的奇妙血量阿帕基的手锁了！！！！绯红之王啥时候有这能力还不长茶布锁了钥匙吞了看看又无敌了白金有机会打赢天堂，无奈神父机智的一匹现在JOJO的BOSS的能力全部都是操控时间级别的能力后期乔鲁诺进化无敌后期乔鲁诺替身进化才是真正的因果律的主宰现在布姐的肉体已经死了，但是不知道为什么灵魂没有消亡只能说肉体已死，灵魂没有死爱情小飞机!绯红之王的能力就是全世界掉包，ping值1000！杜王町社恐老板这时候就应该咂瓦鲁多乔瑟夫交通保险确实比世界弱，但是功能比世界强回光返照绯红之王持续力e，不可能打群架的迪奥可能打得过绯红之王世界时停11秒，老板可以消除某个时间段但是不会太长。白金之星时停现在就2秒估计会被绯红之王秒杀墓志铭的过程中无法攻击，但是可以预知未来和消除时间紫烟在打死老板之前会先把队友毒死知道吗？不能说完克说完克的看看阿帕奇的下场就知道了，根本不会给你机会天克世界跟白金你们根本就不知道消除是什么意思，解释太累了绯红之王――预测到承太郎的未来――时停前发动墓志铭――消除时停しかし消しwびここまでだ柱だ算了反正他不会游泳机智的米斯达把乌龟先扔了过来，让自己成了第五个加速了就招苍蝇了？其他被这么打的，比如花京院和其他人，都当场死亡了・・・・父慈子孝大义灭亲阿――帕――基．泪目QAQ换前四部就不会有这种拖节奏的感情戏，实在是时间太短了，九天。。。理想就是人生的道标啊！bug还行，紫烟自己都能毒，根本控制不了这表情，绝了几炮你啥时候偷着学的游泳时削怎么先手啊…感觉是后发制人的能力Dio的能力是使楼梯上的两人永远保持固定距离Dio你快砸挖路多一下啊，你儿媳妇要死了需要白金起搏器好想看看白金和绯红的开锤画面如果茸茸替身打了老板本体一下，会怎样？上一个无敌的已经被JO护车碾死了老板这个臭弟弟，吉良吉影面对无敌的白金之星都敢刚上上上个无敌的在天上呢，上上个无敌的成灰了，上个无敌的被车碾死了谁来解释一下绯红的能力无论看多少遍，米斯达这个也太帅了！乌――龟――米茸我爱无敌的白金之星:???哔哩哔哩翻译？嘿，小乌龟～有勇有谋什么在冒烟？诈尸你是皮克皮老板，也叫皮看穿！哇哦，大哥博弈论大师布姐！！！布姐没死对吧！我布姐没死！！！暗杀小队还有一个人啊暗杀组还有人啊音石明既视感福葛要去六部演DIO爷了紫烟不克老板吧……就算和庸医比，好像都没法比……很喜欢福葛，离队真是有点难过啊。？？特莉休是女人，我也是女人！！啊，救救布姐！上上上一个无敌的已经...别啊，高光没了！诶诶诶诈尸了布姐…还是死了吧？那就待在威尼斯已经死了啊我哭辽等下…所以布姐死没死啊乔鲁诺可以给过剩生命力啊你是不灭钻石吗？绯红之王，我一定要收服你！福哥虽然能力强，但不代表能赢老板，jojo番明显不是靠能力来定胜负的一人那我饮酒醉粗点心战争！！我已经牙白了（金手指并感）瓦姆乌泪牛满目用灵魂出窍的能力布――加――拉――提――！！！！！！这个能力是直接消除不利于自己的时间紫烟不走老板活不下去布DD加DD拉DD提voi――？仗助佛祖求您普度众生nbnbnb这是什么状态连肝20集快订购只要五角~霸屏小飞机秀呀这句歌词好帅那咋瓦鲁多不是克这个能力吗布姐！！！！！！怎么可能啊步姐难道不算主角之一吗。。。正常套路他俩爱上了？2333乌龟说我怎么了zipper老板到底是干嘛啊布姐的手哈哈布姐死了吗布姐还有影子快去请DIO来佛祖大爱我的布姐！！！！门带带布姐！！！！！布加拉提！！疯钻也不能治已经死去的人但是布姐还有思想灵魂也算活吧爱情！布――加――拉――提！啊QAQ我不会游泳啊！！！！！！绯红之丑！怕被看到本体真面目罢了所以卖鱼强呢？白金复读机那么答案就只有一个了！搭嘎口头哇路这是异变啊！好姿势瞳孔地震打上了也能躲啊满腔怒火.jpg妈耶！现在已经不是替身使者了吧食堂泼辣酱，砸瓦鲁多！！！踏上了贼船好丑啊时间停止系列？？？奈斯！布――加――拉――提？？？？死了！？仗助理发店贝西钓鱼厂dio就是因为老板才觉醒的替身.....绯王也未必怕世界父母爱情布姐的高光没了我知道了！原来老板的能力是让别人吃好喝好！真是个好人！钢链手指在布姐手里用的太好了。等等，这个能力……是特里休的吧五个人....还有龟龟QAQ画质感人布姐退游了这比辣个猿地游泳的强多了吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义出现了，见闻色霸气！！！！！！！1武装色吧这是你被小飞机看到就没事，他记不住是我特莉修也在上面啊小英雄声线好好听慌什么？？？这波这老板biss秀啊布，布姐？！？老板和柯南里的黑衣人是不是同一个人啊这不是妮姆芙的剧情吗？赋予生命？布――――姐――――小别致长得真东西教练我想有闺蜜！！！怕伤队友让茸茸注射血清就可以了字幕棒极了！爱你？？？和暗杀组联手我就不信搞不定老板我感觉吉良吉影发挥好了都能弄死他特么就是不灭钻石，还是升级版疯狂钻石的重要性布加拉提收容所我知道了，这是特雷休的能力！！！！不！！布姐你吓死我了布姐！！！无敌？是量子事件!Jojo的巧妙事情no高ping战士?那个手一直在飙血啊典明表扬老板的奇妙比喻来中国！大总统可还行呜呜我好喜欢大辉啊精神还在老板人帅但是替身太丑了怎么我一到大BOSS我就想到白金之星。。。不死族。。。。总统先生被迫谋反布――加――拉――提打噶口头哇路紫烟也会把自己给干掉的，你们没仔细看啊。。。闪时老板能预知紫烟跑就完事了，反而乔鲁诺他们才要头疼这句话太草了预判他的预判预判他的预判预判他的预判预判别人的预判只能控制一个吧消失只是消失掉过程，但是兔子永远不可能打死大象消失有时间限制，而且必定很短你连dio的儿子都想打shi时空断裂呼叫式姐援助不能无差别大范围攻击吗dio！帮帮你儿子啊！zio2我真是嗨到不行即便如此，我也没办法对自己说谎完结撒花什么鬼我真是嗨到不行了！！！布――加――拉――提――荒木老贼特――里――休――这替身攻击牛皮我卡了布姐！！！！布――加――拉――提――真的是壮烈成仁了大师球！！！！！算法对飚小飞机好可爱啊布――加――拉――提――！布姐命都是假的有弱点，但现在还没看出来。太聪明了，理性的约束注定了他莽撞地前进。泪目啊小飞机!快用你那无敌的害怕母铁鸡打爆他（bu这部男主角是布姐啊Bubu和jojo红王碰到无差别aoe怎么打其他的也都一样，和卡二一样都能预知未来（短暂时间内）这比卡二的能力还叼一点，它可以让已经发生过的事情消失voi！没有世界厉害呜呜呜呜，我不会游泳dio和大乔的私生子你能拿他怎么样？会不会是dio血的能力绯红之王时间加快了这也太叼了吧不要打我的布姐别呀艾玛布姐吓我一大跳等等，布姐胸口的纹身没有了？？？布――姐――连宇宙的今天布姐！！！！！诈尸了老板自闭了没有对错之分吧那问题是制造尸生人还不怕阳光啊因为爱情布姐不做人了友谊的小船社王町茶布真是太好了父母爱情布布妈妈！！！！！布姐的后宫要是用蓝调会怎么样？上贼船替身觉醒！话说这个能力不能追逃兵吧？比如用百科全书暴击教授生命力快耗尽了迷死他的头套拉链还没消失，布姐没死咋瓦鲁多岂不是无敌？？？已经变成活死人了这。。。。高ping战士是你！！！我一直以为这个是替身。。。原来是真身吗太丑了像极了爱情斯库瓦罗？？我真是嗨不起来啊要用时间系打败时间系为什么都在说我嗨到不行啊。乌龟是无辜的后期茸茸的治疗力其实更高，因为疯钻是修复，茸茸是创造了。福葛:你没电，我上门福葛:你没电，我上门在时停里你即使预判了也只能挨打，除非你把时停给削掉，但是你在时停根本动不了，过来给你欧拉就完了。绯红还有个预知的能力布姐真好为了不拖累其他人三起散落Soma！！！水上飞机布姐真的男人布姐这都不死啊四乔是“复原”、五乔是“创造”你这么厉害，当什么黑帮老大小游艇坏腚狗（0益0）正片开始我真是气到不行泪目我去，卡在不得了的地方茸茸布姐现在应该算是活死人了，所以（落泪.jpg）像极了真正的兄弟像极了真正的兄弟出现了水中磕头那么答案只有一个了！时间加速了当事人没有记忆，但是事情是正常进行的，小飞机吃了巧克力但是没有记忆还是神父的跳过时间厉害点死了？砸瓦鲁多JOJO的奇妙姿势罗密欧与朱丽叶的即视感老板社恐这什么地面啊，怎么还有刺无敌。你说了无敌对吧眼睛都没高光了砸瓦鲁多布姐才是主角前面的dio的替身能力是恩雅婆婆给的。老班只是偶然获得了弓和箭的。。。酸啊？？？脏话呜呜呜这是爱情！！一库达哟!jojo的奇妙复活！泪目现在感觉没得选呀，即使不跟布加拉提，老板会相信吗，会放过吗？???又想起来阿布德尔和伊奇JOJO的Boss貌似都会控时间布――加――拉――提――就这样？大型私奔现场dio最多可以时停10秒，JOJO只有2到3秒因为我要和大小姐私奔回光返照fuge呢？走好布加拉迪！！！布姐死了？犹豫，就会败北帅!!!!泪目了，我粉茶哥不要啊布姐呜呜呜布――加――拉――提――！！！！！布姐没事了？。？。！！所以布姐是没事了对吧？jojo好聪明布――加――拉――提――！！就凭你还想打dio的儿子一段时间的摸索福葛，不会游泳为了正义！你追求什么样的人生？你做出什么样的选择？私奔了不用反应，直接规避委屈之王我..不会游泳啊...！他说可以上了一边换气游泳一边这么吼2333333我不信！！仗助没排面了和暗杀组一起来多好-.-这就是见闻色霸气够味！吃脚脚！我知道了，老板的替身能力是让我卡460！福哥哥替身太强绅士游泳技术和腥红辣椒有的一比茶哥愤怒了布加拉提，走好有些人活着捕捉失败布姐已经死了其实布――加――拉――提！总统先生被迫谋反福葛没错，这转变太快了，黑帮杀个女儿是多大个事？至于吗咸死我了老板biss西内！！！不行！！！我不管，谁让白金和阿强比较帅，这是个康脸的世界JOJO的奇妙生命你还说你不会治疗咋挖耳洞！血呢JOJO的奇妙乌龟抖m?论疯狂钻石的重要性又无敌布姐变僵尸了？？？有点扯剧情600ms我的妈呀，这也太好看了吧什么玩意?福葛虽然保住了性命，但却做了后悔一生的决定啥都是问号……想到老流氓也是灵魂……460攻击?布加拉提上船时没有晃动！莫非布姐死了。。。但是身体活了。。。所以又诞生了一个有自己意识的布姐？快请dio大爷因果律测赤司！！剧情不对！香啊（滑稽）讲道理.布加拉提这种经验老道的人。不应该这么莽撞阿我信你个鬼完结的我信你个鬼布――――――姐福葛没死，至少没死我不会游泳啊洗捏！那么答案只有一个了！我将效忠于您祥子三起三落你以为我是追踪器？其实我是乌龟哒！不是没血，是血液凝固了不出血了挨死顺序谁说布姐死了的＠(￣-￣)＠承太郎:要不是荒木老妖压着我不让我上场......白金:他在想peach白金起搏器呢快来啊老板必须死，！！！！米4！！！！好男人wwwwwcp分的明明白白（不是）茸茸NB果然还是砸瓦鲁多好用疯钻也说过类似的话疯钻连渣都能恢复见不得人海星像极了爱情可恶为啥还要重播先用拉链止血啊，看着好心疼茶哥的手不是应该也断了吗叫DIO来时停教做人啊又是世界dio:你能看见未来算我输dio:无敌？有能耐去搞dio啊紫烟好像被白色相框克制暗杀组的那个玩钉的呢斯库瓦罗？不要啊！！！！！1Jo太郎时停结束战斗死亡如风那还打个屁，切腹自杀算了，那么强的能力，无敌讲真，谁会为了一个不熟的人逼自己入死境？所谓的正义那只是说说而已呜呜呜呜呜出现了……救完人短暂无敌的博命挣扎为什么猫从你身上过去了你怎么用着时王二阶的技能总统先生表示拒绝早哇罗脱这。。攻击！！泪目这是爱情！说完克的，你比布姐，波波，荒木懂替身我透啊吓死我了我透死傲娇，我就知道福葛放紫烟没法玩了JOJO替身赋予别人过剩的生命力，布姐现在是被JOJO替身能力暂时收回灵魂了海贼王因为暗杀组不禁毒你原来是个男人福哥~~~茸茸nb！！！！啊！！！！！！请问……那个字是什么意思啊……老板抽紫烟搏命还行老板唯一短板大概是攻击距离太短了布――布――啊！我果然还是想打篮球和希特好像啊老板出来挨打JOJO的奇妙姿势布姐你快装死啊！！！说不定还能等救因为温柔觉醒的男人哈哈哈哈哈wc...这都还能动我不准！！！不可以啊！！！啥情况...这面板...可怕？？？啥回事啊布――加――拉――提请你们原地结婚说老板能力啊！茶布，请你们去结婚啊！！！布――加――拉――提――小飞机长大了我哭了大起大落落落落落落不要……？？？太强了未必会输，但不能保证全灭布姐!我不会游泳啊！穿肚就已经死了好吧，你知道肚子附近有多少内脏吗等等她手上还有拉链上一个说无敌的已经停止了思考我殴打了老板，哦不是老板殴打我应该肉体死了，灵魂还活着然后福葛就去六部演DIO了哭了TnT暗杀不是剩两人吗，怎么变一人了紫烟的烟经费高。又难画。所以不带了吧呜呜呜想起仗助试图救祖父和亿泰的时候？？？布加拉提的眼睛是那不勒斯的海不要死！还有重量布姐啊！我爱茶哥！臭章鱼出来受死！！！！！跟屁虫沙滩男孩钓鱼夏令营布姐啊这本来就不算爱这算责任啊CPR！没死没死QAQ没死没死，不要乱说QAQ暗杀组白死了可还行不！布！写轮眼！老板连乔克拉特都能降服，害怕一个紫烟吗…是父母爱情QAQ没死没死老板能力相当于时间位面跳过一部分事情JOJO我不做人了布姐你怎么了啊福哥不会游泳3t血量我想说一句，镇魂曲完克竟然还能抱起了布布的魂要飞了，绒绒在下面就死了吧活死人归来还在出汗啊你！！死人咋会出汗勇次郎的手刀老板的奇妙替身自闭打法这时他早已不是活人了小飞机好可爱啊哈哈哈紫烟拖他一会，忧郁直接跑，怎么样都会被看见太丑了这个替身阿强泪目了声优太棒了彻底泪目上一个无敌的已经停止了思考呜呜呜呜米斯达大天使！！！！你的冒险啊船上四个人的是魔鬼吧哈哈哈我的替身是无敌的姚明是JOJO西北老汉都是水泥在这个时候我就很怀念猎人里的记忆子弹能力JOJO的奇妙比喻血变石油了时间零布姐！！！我爱您！！！给A神来一下子！求你了！不，他做到了世界完爆看成米4达了，，，福葛的紫烟虽然说不认队友，但是病毒能力倒是克制了老板的消时所以布布死了?吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义老爷子可能她女人的替身能克死老板所以老板就把他女儿杀了。。。。好狠哦步步死了老板的替身和个胖头鱼一样父母爱情！！布――姐――创造生命，创造一个布布布姐凉了福哥还不来还没夺箭，布加拉提还能活这道题太难了！！！！你就放吧，jo太郎要不是时停救徐伦教皇早就被哦啦致死了我不会游泳啊布――加――拉――提――！布――加――拉――提――把自己的伤口拉上去呀上一个无敌的已经成灰了讲道理，还是世界最厉害。。。。我现在只关心布姐到底有没有事。。。。。茸布贼棒！！！无敌（官方要你死）所以暗杀租白死了？诈尸可还行。你能控制时间终究逃不了空间，等等，乌龟是空间系的！他还需要亲卫队？高频战士怎么感觉有点像佩恩六道的天道看布姐的影子没了福――葛――有拉链了？老板是永远死不了的你的冒险啊到底谁是猪脚自闭了变尸鬼了见闻色完爆这个？威尼斯白给组久等了像极了爱情哇这里两个人犹豫眼睛抖，另外两个大概心里决定了米4达是第4个托比欧！真的！是真的！！！！脚脚洗浴中心这就是绅士啊预判你的预判你是第四个上船的我认为卡兹最强。。没办法，福葛的替身太BUG了4个人emmmmmmmm我哭了那只乌龟在原地转圈圈我不相信等会，怎么可能吓死我了DIO老板仗义每多屠狗辈这是爱情！！！！！深表敬意是福葛对乔鲁诺说过的茸布我磕爆无敌！臭章鱼必须死！想起阿强说过疯钻最温柔的替身了q.q二乔能救回来，布姐却死了，就是因为二乔修炼了波纹，肉体不容易死亡布姐没影子？福葛:我不会游泳啊！！！岂可修！！感觉是这妹子的能力黑驴蹄子暗杀组全她妈怪人妈耶秀啊，老弟？？？延迟攻击神父战胜了乔斯达家的命运，但却输给了自己的命运（被天气预报打死）百鬼丸老爹手办拆迁组老板真是个好人啊!福葛是对的，其实wow为什么!不是治好了吗!回光返照布姐是不是没事了!还是死了，呜哇啊啊QAQ布加拉提啊茸米也是真的!布加拉提啊~~不要去你当你是卡二啊仗助快来呀！！桥鲁诺NB要是有疯狂钻石的力量就好了所以承太郎是不是掉线了？高频战士白金呢！！！家死人布姐现在是个假死人假死人给自己拉个拉链吧圆形战士！那要是之前的小信来呢，就是冻死他个龟孙的要是未来有无数个可能呢布姐到底活着还是为什么你们话那么多打个毛复制一批乌龟，解决住房问题福葛确实是对的蜜汁诈尸时间断了…………茸米锁了，钥匙吞了。一边游泳一边吼你坐飞机飞过去啊呼叫路飞平A就能解决的事你非要用技能？要是老子会游泳就好了你们对力量一无所知高pin战士好丑……已经没了心跳和脉搏布其实已经死了，没心跳和脉搏，体温0白死了女儿什么时候觉醒太聪明太理智这番就是一直反杀反反杀……快叫白金起搏器啊！！！只是茸茸的替身赋予了布姐暂时的行动能力暗杀组布姐是不会和他们合作的哪怕目地是一样不，不要啊没死？转动的乌龟2333布姐的主角光环不可能死死傲娇所以布姐死不了了？布姐那都不止失血过多了吧。。替身使者就是灵魂啊，替身使者已经没了布姐就死了（不知道为什么休妹手没事布姐算是个遗憾了厉害了白金！！！这里需要你！！！老板运算暴载了布姐肉体死了，精神还在人类的赞歌是勇气的赞歌！老板可以让全组织的人追杀啊不用自己上这伤害换其他人早死了布姐已经死了这个世界怎么了？连乌龟都有替身？うそ？？不，你会的哭辽布姐什么情况...爱的魔力转圈圈不行！不行！不行！为什么这里的血又是红色的哦，你死定了，你打了未来老板的媳妇这应该不是老板一袋米哟抗几楼布布！！！！不不不！！！！！布布！快啊！太心疼了肯定很痛布姐的表情！我哭了布姐别没啊！！！扣诺哭jiojio塔罗来天朝，扫黑除恶，来一打抓一打被螺旋桨搅成肉酱这延迟好厉害JOJO的奇妙出血量失血性休克这是跳维了吧・・・这出血量快电狗！布姐怎么了jiojio茸茸！前方高能！米斯达！裸眼鉴dna布布布布我哭了哭死‘布布！！！！！可是布布现在是活死人啊父母爱情是真的小飞机孤独无助温柔布布温柔到死的布加拉提米斯达种草中心这就tm不算爱只要你乖乖躺下老板是社恐吗？见闻色出现了，卡二你怎么也不补刀布姐你还能动竟然这是！量子效应老板手刀打人好像妈妈别打我那个表情包的妈妈啊你tm是封弊者？不要啊！和dio差不多？布加拉迪，一路走好fuge智障飞机惨拜惨拜布布已经死了吧。。。骚姿势布姐的尸体已经属于无生命的物体，所以茸茸可以赋予他属于布姐自己的生命，就更赋予汽车青蛙的生命差不多但这个生命应该是暂时的为什么每个人的姿势都这么骚哈哈哈拉链还在，应该没事的。谁说要逃了锁链锁链发呆心疼布布？？？阿帕基帅！你是急死这个能力和砸瓦多哪个厉害老板登场是说谎的味道这个被dio完克啊是吉良的感觉！吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义布――――加――――拉――――提布加拉提！！！！！！！1这时候布姐已经死了暗杀租是友军？还是DIO的好用白金起搏器我不认为他打得过DIO中国保护你特莉休会不会突然觉醒替身能力攻击啊-1颜艺高频战士上个无敌的已经停止思考了找dio不如找阿强，第四部结尾的时候阿强停了快40秒（算上解说）花京院！！！！点题我还以为我手机了委屈之王老板你必死老板你必死布姐死了，我要自闭布姐！老板你必死典明粥专卖店米4认为茸茸很幸运吧闺蜜组章鱼你死了DIO爷死几年了……章鱼你死了!快给拐杖这是替身攻击!那么高速打击,躲不过的不是没办法了上一个无敌的已经没了战地玩家⊙益⊙不要呀我们只能单打的老板.....没事，不是在身提上打四次，死不了就上四个人，凉凉福葛不会游泳成人jo品店dio面包店紫烟只是比较理智不倒龟……?写轮眼?僵尸体质打个屁血呢?茸布！！不行我不信啊啊啊太磨蹭了别死啊布姐!!!!布――加――拉――提――！！康DD一DD！只有看穿轨迹才能发动攻击吗快来啊仗助有黑扫黑，无黑除恶，无恶治乱那你知道他是DIO的儿子吗G胖除了暗杀小组应该没有正常人会一打6挨个送布布！！！！！我真是哭到不行了老板的替身真是丑到不行了酷毙了这布可能！！！因为他太丑了好，粉福葛了小飞机反射弧这么长的吗这是说谎的味道我真是慌到不行了时间的都好强啊布姐！！！不--------！！！不！！！！所以布布到底怎么样了啊这个脑袋像极了米四达帝王之眼？老板必须死！！！奇才！路飞的声音?布姐回魂这就叫最丑？你们双标？壮烈成仁还不够丑？这个声音听着我都疼……JOJO的神奇血量走啊字幕组皮了你为什么脸上面还有张脸……呼叫摸鱼强我枯了初次单挑根本赢不了小飞机――！把布姐弄回来啊暴哭泪目啊！！！！搏命可还行如果dio在的话谁更强这是昂热ザ99ワ`ルドJOJO的奇妙之奇妙哭了我哭了明明是6个泪目布布啊!!!!!!!看我的败者食尘，时间回流BUG替身已经失去了作用もた福葛突然花京院化手好了的那个没认真看，上集布姐用拉链接好的是不是疯狂钻石暗中保护呢？你为什么要挽着茸茸说!你说!预言家福葛斯库瓦罗？大师球！！！果断，就会白给泪目是zio哒老板想要过平静的生活jo太郎，快来帮忙起搏大哥抽紫烟布布已经死了QAQ不愧是你布加拉提能力:2D变3D蕉太狼快过来欧拉老板红王打不打得死dio都是个问题白色相簿杠精会连乌龟都有替身，我没有绕塔走位布!都要凉了还得解说泪目福葛是聪明人啊茶哥绝对会跟着布姐走的吧。。。先把自己缝起来啊已经死了........?这个时候怎么不用重播替身这个时候老板使用了能力我先来金属制品nb！！！白金之星起搏器吓死老子了不不，肉体已经死亡了，只剩下灵魂控制的肉体红王长得像螃蟹行天下之大道螃蟹所以布姐现在到底是什么情况？啊啊啊！布姐！小飞机不去啊啊啊，老板直接被队长杀紫烟克死老板的好不决心！布----姐布姐裁缝店布姐～～～～～～真情告白wsl暗杀组死的不明不白不不不不不现在理解不了没关系，越往后看就越明白了使用替身要消耗体力的啊，而且制造不了体积太大的生命，只能做些小的老板的技能竟然是没cd，这才是最可怕的小飞机，茶哥都没了能力bt阿巴giao茸茸赋予了布加拉提短暂的行动能力啊打得过紫烟？乌龟:怎么不问我的选择（???）来中国米4达的幸运男孩，米茸锁了！米茸！！！！！！！突然感觉好像悟净人渣一只王八就连你也会游泳我真是想打人到不行了不，你会的toothless遇事不决量子力学好像听到了卡哇伊乌龟在哪里荒木算你有良心…哈哈哈哈，这不是强行网卡吗?茸茸秀啊布――加――拉――提都是主角B嘴巴【堵柠檬】老板虚了我太丑了见不得人茸米我甜哭了awsl时王？？？你别去啊小飞机错是没错的，性格使然只有昂热校长可以锤他了泪目wwww布―加―拉―提这剧情真的绝了，荒木老贼刻画人物真的是入木三分红王丑，老板本人还是帅的强行解释精神力我爱小飞机好看呢臭男人!你快给自己拉个拉链先啊QAQ只要福葛不想搞老板老板就不会搞他神奇比喻又出现了。。这时候已经死了，眼睛没高光吉良吉影手部护理中心不要让战斗停下来去找无敌的白金之星啊终于五个人了！！！太丑了丑死了天哪出血量超大啊茶布好吃好吃！！！！！！我知道了，老板的能力是让人变成高ping战士我猜红王才是主体,人是班替身六边形战士暗杀组是毒贩，早晚都要杀，一点都不冤老板滚蛋JOJO啥也没说就上船了~时间系能力范围都是全世界口吐芬芳是爱呀我也想去啊，可是我不会游泳太谨慎了，这里的话护卫队没有一个替身可以牵制老板的小飞机冲鸭！我的心好疼啊！布姐姐在这里已经快死我酸了已经死透了，千万不要强制复活呀布姐啊白金和这个太像了吧我知道了！老板的能力是增加网延！跟你说，我也要去，我也要跟着你去！！！！我要去，我也要跟着你去！！布――加――拉――提布姐！！！等等，诈尸?啊我猴激动啊骚话真多用你天才的头脑做飞机去找他们？天才头脑福哥快追'如果再给你一次选择的机会，你还会继续选择吗？‘’暗杀组也迟早要除呀（几千亿的渠道）有些人活着，但他已经死了布姐现在是工具人了这个语气…好像花花？今天我是泪目怪x米4达爱了撒油纳兰查yoooo说因为茸茸的cp滤镜不要太厚，这时候茸茸还没有表明立场JOJO的奇妙解说已经死了，茸茸的替身，给予了暂时的生命力JOJO的奇妙比喻JOJO的奇妙事情布加拉提已经死了。靠蓉蓉给的部件勉强支撑小飞机毕竟是小孩子有暗示，米4达和阿帕基的眼神没动，他俩肯定要去西卡西说紫烟的，你们忘了当初dio是怎么打jo太郎的吗不加啦踢现在是活尸？难道是傀儡术？像极了爱情快去请仗助佛祖老板你没了这不是写轮眼吗？他是个傲娇啊！达芬奇回光返照阿帕基手也断了卜“米斯达你是第四个上船的，我怀疑你要完。名场面是和我虹村亿泰相似的能力呢dio的世界确实强，第7部乔尼ATC4这个电话是老板变回托比欧，让托比欧打的你需要钻石替身是由精神产生的，布姐灵魂还在，替身也还存在5秒十秒还不长？？？反向flag橘妈哭了呜呜呜呜呜妙法莲华说的就是这个啊？？福葛用处也不大紫烟吹能不能消停点这玩意比时停都变态了吧，人家时停最起码有个CD，你这没CD，过于变态了吧还我布姐老板必死白金之星快过来啊布姐不许死――jo太郎的停止时间怎么说名言朗诵开始老板只是怕被人看到真面目而已布姐活着全靠着自身强烈的意志和乔鲁诺的生名能力的确疯了特莉休快醒过来阿老板射程太近，遇见紫烟只能跑白金之星加强版福――――――――――葛空条承太郎的白金最厉害所以说那只水母呢？大起大落落落落落落布姐已经死了555只是还有灵魂是布加拉提给自己接的义肢吧已经死了啊一动不动的是岸边露伴快去日本找你叔叔。。。布姐！！！小灰机！时间系内战就是谁先手谁赢的问题疯狂钻石哭了只有一艘船了真的nb原来暗杀小组是友军快用你无敌的白金之星想想办法啊布布就这么死了么。。。。。。二乔母亲的那座岛？？？白老师是个呆逼这就是主角，就算剩个脑袋也能活伤好了？这个是假的？所以说布姐没死果然时间的替身都很厉害好像听见了欧尔麦特强行转场啊～啊嗯～布姐已经是鬼了，就是灵魂操控空壳，现在布姐无敌西＿＿＿＿＿＿＿撒！前方高能布姐身体死了，但灵魂被强行拉回来安在这个身体上，相当于意识还在的僵尸布姐不做人了你就是吉良吉影吧有五个人特里休是不是赋予了布姐尸体生命让黑帮来中国？扫黑除恶闹着玩的？又凶茸茸这样说话不会被水呛到吗？布姐!!!布姐QAQ布姐!!!!不!!!QAQ荒木老贼墓志铭尸身人大起落落落落落落落如果这都不算爱这算是有了部分疯钻的能力了吗？？？牛批我卡了？？仔细看就会发现这么多集茸茸只能创造些小型生物，比人大的应该创造不了飞跃被开拉链那几秒的事实了心疼的要死他们要一开始联手暗杀就无敌了布加拉提的奇妙冒险给死物给予生命的能力福哥太强，强行杀青削空间削时间的世界好不好使就算看见了时停也躲不了时停啊我不听我不听我不听茶布父母爱情我锁了抽紫云天秀泪了福葛请退群孩子呀，来中国吧。弱小无助的小飞机母亲一般的眼神胸针在屁屁上哦写轮眼（幻视）这个“嗯”?苏爆了啊布姐QAQ杨幂是jojo布布不会自己把伤口缝上吗？我的波罗啊233红王为什么跑了这么远为什么休妹还晕着米4腹肌不见了DIO的儿子听成了S妈……布加拉提！速A的攻击都躲开了你是第四个上船的，米4达999ms所以说暗杀部队是友军？打空气WTF？条件反射上一个无敌的已经停止思考了布布和乔乔福葛这种聪明人让人心疼啊布姐……福葛下部见hhh看把孩子吓得！这是理由嘛hhh天啊小飞机QAQ！！！！害！福葛不会游泳啊！不要再重播了啦！要休息了吗…小飞机！！！别去了啊…又在u凹造型时间系的都挺厉害的紫烟能力不容易控制，不好画智斗……JOJO里BOSS的提升能力都跟时间有关乔鲁诺医疗队心疼布姐恩？？我知道了老板的你那里是让你网变卡。没了JOJO诈尸？上一个也是这样。。。我哭了天才儿童这是斗脑啊这样看感觉好像king啊柯南小黑乱入dio萨马吊打为什么非要让孩子做选择？(滑稽)我以为他要说特里休是我的女人小飞机！！！挺想知道刺杀小组的那个老哥怎么样疯钻救不了死了的人嘿嘿这是什么神奇的BGM？战斗续行我去别啊泪目海贼王我当定了！噢啦噢啦一下可以躲吗别把当麻扯进来好吗，他连替身都看不到我不会游泳啊！！！伊邪纳岐？？？现在已经没有法律可言。时停暴打消除，时停是在消除和预测的时间之外的时停在预测和消除的时间之外啦啦啦不只是预测，是削除时间，预测只是削除时间这个能力附带的功能是你卡塔库里！这种时候先不要有勇气啊qwqqqq那岂不是可以造一个dio爷出来啊。没听电话吗，竟然不知道能力估计待会儿福哥来救他们白金多会就比红王优先度高了?这俩不一样的优先度?白金起搏器个屁阿，这都什么伤啊，白金有用吗？无敌卜卜卜卜卜卜卜卜卜卜卜卜卜卜所以，他已经死了，现在说的话都只是茸茸想让他说的？不要停下来啊突然效忠泪目不行啊布姐555哭了恬不知耻的紫烟吉良吉影:快退说dio因为老板觉醒能力的真的看过JOJO？dio觉醒是因为乔斯达家的血脉，又不是箭时停不是最强的能力，但白金之星是最强的替身预言家用生命解说布加拉提又拉开心脏了？握草写轮眼你就站在那里不要动！布加拉提！不要逼小孩子做这种选择啊！！不用联手，如果护卫组没有反叛，暗杀组队长就干掉老板了这也太克苏鲁了所以发出你就命令小飞机不听命令的命令?诈尸？钢链手指这是延迟攻击！饭定勾暗杀组为什么不组队啊都布-加-拉-提我好想弄死老板弱点是你公公，布姐你看这个紫烟不好游泳我也想吃巧克力了跟dio的世界一样是全球性的？这个小乌龟莫名的有点萌-。-真的丑爆了。。。老板挺好看的告白了！！！！我最爱的茶哥摆了我最(>n<)的神父立迪亚波罗章鱼丸子是替身攻击!这个比见闻色强多了我的天！！！泪奔了茸布！！开心超人里的大大怪？？？这里原视频有劈肩特写？？？荒木出来挨打？？？什么情况这是个假的可恶啊布布已经死了，大决战前肉身腐烂了为啥不先用拉链把自己拉好？果然够盲目乐观心疼暗杀小组全身都是肝和时停各有利害，时停的时候能干涉世界，时跳不能，只能旁观米茸锁了！！！来国足啊！说帅的你眼睛不要捐给医院熬特里休拿福哥衣服擦手来，哈哈哈jojo搭档短命诅咒我以为我电脑卡了承太郎用时停会啥样细节，拉链还在啊布行想要戏份就上来这里的布姐真的好好看老板的能力如果是天堂之门的话是真实的所向无敌，玩因果律的都是怪物老板的鱼眼睛AWSL不不不不不不不不不没迪奥的强啊鞋子是aj停下！！！！三连了可惜了，葛福我不会游泳斯库瓦罗？？他们还不知道在里面已经动上手了福葛和阿帕基经常直接从波尔波那里接一些真正黑帮的任务的老板你咋不动了砸瓦鲁多高ping战士像蜡笔小新那样的打法前几个无敌的一个在天上，一个被碾了，一个被烧成灰了后期乔鲁诺替身进化才是真正的因果律的主宰泪目那么答案就只有一个了！特丽休是女人，我也是女人茶布是真的ドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドド小飞机！！！茸总我爱了月读？为什么我会注意胸……荒木老贼怎么画的？他才是主角啊！老板，抽紫烟用忧郁蓝调啊jojo的替身最帅JOJO的替身最帅过去将来时。。。我好慌被世界完爆福葛是最聪明，也最理智不愿冒险的一个感觉福葛要黑话空条承太郎是谁360s这应该是只有替身使者才会被影响什么玩意？突然3d化谁还记得暗杀组还一个人没死道不同不相为谋是超人了布姐不做人有他的理由想得太复杂可不是我的性格啊！真的泪目已经是活死人了你不去暗杀组nb了答案只有一个了！好可爱！预判动作，不能观心布加拉提言致教育不要停下来啊！茶哥手长好了就不需要拉链了生命能力过剩被世界和白金之星完克啊dio爷都死了多久了茸茸天秀不做人了布吹原地去世你打了未来老板的媳妇，你完了惊人的出血量(布吹去世)龟龟救了布布啊啊布姐，你先把自己缝起来啊生活所迫？？？妈呀!布姐诈尸吓到我了!我真是慌到不行了典明表扬(布姐活着就好)老板抽紫烟过分了哈哈哈哈老板社恐布姐成了活死人？？(又去世)这是爱情啊，对布姐的爱情布姐好温柔啊老板这段话骚得像在配乙女抓马・・・福葛的背影看起来就很不会游泳斯库瓦罗？？？不可阻挡的新的基友布姐头顶恬不知耻的紫烟你刚才说了jojo吧？你想对五乔怎么样，小心三乔和四乔打你哦看把孩子吓的凉凉你刚说了jojo对吧泪目不行了我哭得好大声跑吧满级玩家想看吉良和老板打茶布是真的茸米是真的！！！！如果这都不算爱！这范围也太大了吧布姐！？？？彭格列？理智迪亚波罗出来挨打西撒在屁屁上小飞机太可爱了哇啊不要啊布姐啊啊啊是龟龟这姿势布姐你为什么要摸休妹胸布布好尽力好样的辣妹我爱茶哥小飞机还是个孩子啊。。。心疼小飞机，揉揉小飞机不哭福葛会后悔的，虽然保住性命...福葛渐渐被人遗忘...厉害了加大马力JOJO的奇妙时间Dio已经停止了思考。。。老板的攻击范围是个谜假死了无限伊邪那岐？我知道了！老板的替身能力是让猫走开和给大家吃东西！我也知道了！老板不仅能预知未来还可以做亲子鉴定！ドドドドドドドドドドド航海史密斯！！！老板是社恐吗哈哈哈吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义你还睡过人家的胸现在说这话！来中国，中国没有黑帮哦布姐！！！是啊，每个人都有每个人的判断不样，立场也不一样哎ドドドドド被续了快去请卖鱼强戏份的那个笑死我了戏份那个xswl爱滴魔力转圈圈布加拉迪会挥发你把BOSS的秘密告诉他们，还让他们随意泪目我知道了！你的替身能力是亲子鉴定！bubu和giogio布布你不能死！！！布加拉提招募餐馆如果这都不算爱能控制时间的都是强者吗啊啊贝西渔具白金起搏器斯库瓦罗...?哭了啊啊啊他还是个孩子砸瓦鲁多看把孩子累的不要啊！！不要啊不要啊！名场面布死族布姐这个眼神太美了吧Dio的阶梯？时停加预测未来？咋瓦鲁多攒够了来看的你好骚啊哭了小飞机555555太棒了不要啊！！！你能预测动作，预测不到想法吧他做到了啊来中国种地，保你发家致富布布死了，茸茸赋予了他的尸体生命，所以理论上现在的布布和之前的青蛙没区别认真的吗？他用技能的时候不能攻击幸好没死我哭了布姐变了为什么和布鲁诺一个样子乌龟做错了什么！(滑稽)？？别啊！！咋瓦鲁多！！！！你就没了薇尔莉特即使感哭了写轮眼！魔封波！这个预判好厉害？？？老板biss跟你一样能力的人已经死了疯狂钻石会请白金之星啊特里休是女人啊!我也是女人啊!感觉跟世界一样，是全球性的，但是只能削几秒钟，跟时停比还是优先级低了点因为那是dio的名句啊因为我莫得鼻子999ms男人的浪漫小飞机比茸茸大两岁呢！好可爱啊承太郎海星观察中心像极了爱情你刚才说了咋瓦鲁多对吧上一个无敌的已经被jo护车碾死了航海史密斯！不是，虽然很感人，但这话有点问题啊？？？你反射弧可真长死人了，没血没痛觉21集了都不换op？不想活了不要停下来啊！（指开船）棋盘上少了一个棋子茸茸的能力本质不是赋予生命力吗生命力啊！一袋米能扛2我眼泪都流了，你。。。因为他不会游泳啊死了吗？啊我好心痛吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正气明明是机械却美感多失，不过这样很开心不然太完美了不不不不不不JOJO的奇妙事情布姐死了我可以当场暴毙呱呱呱呱呱呱呱呱哭了马大大！弱点替身在布布手上阿喂泪目老板能力不是和蓝调是反着的吗不不不不不不要啊！老板必须死！！！是水吗？泪目不会成鬼魂了吧伊邪纳岐！这简直像爱情大辉嗓子还好吗哈哈哈哈布姐这个眼神唉Dio面包店怎么可以这样想磕老板福哥了我看过不少特里休攻老板的文emmmdio吊打老板？你们可以哦，小荒木紫烟贼克老板，虽然不能近身，但也不能攻击我也粉了，看同人去了紫烟克制是克制但也没法打，队友都在这没法和老板放开打，福葛本人貌似免疫自己的病毒我和福哥想法一样乐监出来挨打！！！！！！我真的嗨不起来啊！act.three太可惜福葛退队了，都没怎么表现秧歌star单纯的满幸运值暗杀组确实强啊嗨，都可以嗨s。h。i。t因为他们打的不是4枪阿尼ki！队长好好帅！！说血液粘稠的是因为解说的时候时间是静止的下面有请花样act3发言暗杀组就是想抢boos饭碗茸总15我就知道没意思，睡了嗨不起来割了两周了…下面有请act3发言福葛名师一对一老板弟弟行为要是打群架肯定暗杀组赢家丘的能力很强的好不白等了我不会游泳啊！在我们说出[宰了你]这句话时，行动已经完成了我真是一点都嗨不起来，又是总集拖时间。。。茶哥嘟嘟嘴不要过度美化暗杀组，都是为了利益上一个这么说的人已经成灰了所以本砀８鹗欠戳艘恢还哈哈哈其他人都是走投无路才加入然后穿品如衣服，就茸茸早穿好为了梦想开开心心入队然后茸茸也教会了布姐一招吉良吉影出来挨打莫挨老子家福葛！！！！！！布姐！！！没，福葛去了六部成了dio飞听够凯瑟琳！你瞧瞧你说的这是人话吗镜镜qaq天国白学家杰学？？？布姐就是天使呜呜呜呜福――葛一个一个送这就是你当他爹的理由？米斯达www今宵好梦秧歌star布姐你的站姿怎么回事这一幕的茸茸崩掉了我真是嗨到不行啊红王真丑wornm加丘都冒气了布加拉提啊！慢慢爬，9天后就成BOSS了我真是嗨不起来啊影子这个发型知识的力量！15岁乔尼美甲纳兰迦航模什么鬼BGM？！什么啊，我打的还蛮准的啊父子（大雾）s.h.i.t力C对力A每集都有铁憨憨说op加快的我也是佛了暗杀组真的好惨啊……米斯达!音效呢我车里有空调，进来慢慢谈吧亲上去这一幕的福葛有的崩我真是嗨到不行啊我真是嗨不起来啊有个毛总结的！bgm过于生草我真是嗨不起来啊我们这边确实有这种说法，七星瓢虫是幸运的象征。您的紫烟，拿好讨薪组我真是嗨到不行啦姚明是JOJO兄弟们，散了散了让我康康喝车不开酒，开酒不喝车喵不勒斯的青年布――姐――大哥www迟到啦！！！_！做我的儿子吧/白胡子名言梅梅！！！喝车不开酒，开酒不喝车然后穿上了品如的衣服Fuck平静的生活布姐确实有下留情了，毕竟乔鲁诺这时也就一普通市民注意这里加丘的表情我真的是嗨的不行哭了货到付款白等了没入队就已经穿上了品如的衣服大码了左右横跳，我最闪耀吉良吉影护手霜旗舰店开幕雷击有阿帕茶嘛？燕归来嗨不动sHIT哭了木大木大木大主角就是觉悟喝车不开酒，开酒不喝车不要去啊布加拉提！！秧歌star嗨不动不嗨了不可阻挡的那心的自由！早人啊...可恶男的也不安全官方鬼畜？我真是嗨不起来啊做我的儿子吧！发癫狗新鲜刺身米4达知识的力量避开4我知道了，老板的替身能力是马赛克！！处刑曲错误用法看来还是我的世界的力量和精密度在你之上呢替身搭肩莫名带感一脸DIO样布加拉提！警茶13。。。。。好假布～加～拉～提！是撒谎的味道大乔很是欣慰阿帕茶呢音乐啊啊，音监出来挨打八云布布中间喜欢捡流浪猫的有九条命的布喵草!发霉章鱼出来挨打布妈妈带孩子下克上米4达宝贝！！！！！！！！！！！！！！性感男孩米斯达米斯达妈妈爱你敲立马专心护三业不诽谤深法作一切智想慈心净业障人家是实力派被汽车撑死的要加薪，暗杀组贝西啊贝西布姐遗照QAQ米多利亚少年！！官方鬼畜s.h.i.t双杀s.h.i.t!大哥表情满脸嫌弃哈哈哈哈换人唱了？老板的爱好切片组最肉刺客米斯达贝西啊贝西嫌弃是总篇的都不是真爱凯瑟琳的那个xswl前方大草原拖更片ACT3！总集篇暗杀组基本都是一对多啊，单挑团战真不一定会输给主角组话说还不出音效版吗心疼福葛???拖更片八卦镜hhhhhbobo视角我真是嗨不起来布布真好s.h.i.y.不行，看这张图就想到jojopp我是真嗨不起来啊达比赌场什么嘛，我打得还挺准的是你!霍尔马吉欧!阿斯顿个p这是阿尔法罗密欧。。。汽车人变身留一手ACT！你倒是说句话啊！ACT3！！！团战不是无敌吗全在镜子里拉进去一个死一个氧化钙特效op呢？福葛认可且尊重布姐茸茸的搏命行为，但理性不会允许他自己去做是不是说明一共42集吉良吉影为你点赞shift口吐芬芳啵啵马桶清洁公司但是.......但是实际上......(哽塞说不出话)？？？布加拉提妈妈只剩老大了耶我不嗨啦！JOJO！act3啵啵马桶清洁公司茶哥qaq小组实力确实强，就是不知道组团有什么表现又到了总集了雨夜父母爱情条过半请放心食用我一进来就看到福葛在打纳兰伽我真是嗨不起来阿怎么回顾片用吃收买人心act3航海史密斯我的床又大又柔软………我的阿玛尼啊！布布真好史特雷拔牙馆这个人应该不会游泳（开始骂人是草莓！！！我爱福哥哥福葛脱队后又要回去做小偷小摸了吗？好喝到爆炸？？？你要考虑这是日本人创作的知识就是力量S.H.I...暗杀组可是都是一个一个上的，还都是差点赢好康？是新游戏哦我枯了再放送我房里有些好康的，想知道的话，过来看看啊ACT3.3FreezeJOJO的奇妙集数布布是天使品如服装我房里有些好康的身材不错哦，蛮结实的嘛我真是一点都嗨不起来吉良吉影风评被害回忆杀凑番真的可以不是四枪就会免疫特性呀咩萝大卫社你不要！！！（振声全部miss哒！！！！！你好，有的我可是嗨到不行了某位白姓海贼也说过同类形的话2333入队原因是五份我真是嗨嗨嗨，嗨到不行啊草（中日双语）总集篇那我走吧嗨不起来没有思考身体就已经动了起来！然而你不会游泳然后你cos了他爹，演了一半就跑去六部拍摄现场全员坐牢暗杀组全员硬汉留一手你刚才说了4了吧！Bgm坏了？？？本马桶有波波清洁公司赞助辣妹儿∽米斯达石头加拉提顺时针，南半球？意大利不是北半球吗？新op准备世界名画我哭了，你们呢吃设定让我康康s.H.I.T啊压姨亚压压～阿帕奇~~福葛退队的你就接着看吧布加拉提头上那些圈圈到底是什么啊这一点也嗨不起来生命，以及幸运，在你扔下瓢虫的一瞬间就已经离你而去......这里三个人一脸嫌弃的看娃娃脸的表情2333佛学大师布加拉提吃柠檬人渣不分国籍我酸了布加拉缇~wdnmd真就一枪头呗s1mple！吃柠檬hhh大哥青春岁月！啊~致命空枪阿西吧嘞哟，王刚美食辣key波以最右边的胖子，波尔波吧？？？茸茸承包茶哥怒点哈哈哈不敢看了……总集篇有什么不好的嗨不起来啊awsl老板就是狼炎开酒不喝车，喝车不开酒我真是嗨不起来啊是你，红A这。。。太草了神父换碟！还不起来呜呜呜呜我真是嗨到难受哇s.h.i.t.！我真是嗨不起来这集是不是太敷衍了啊新op呢！！！！！开幕嘴臭布姐人间天使几罩杯白金起搏器布姐呜呜呜呜呜又是那不勒斯福葛超可爱啊啊紫烟3A承太郎、徐伦表示怀疑福葛真可爱镜中人好像愚者啊强的一笔这个片段我想起死亡空间3艾萨克看到外星人内个切片尸体，跟这个一样jo二连开始了呜呜呜呜o益o品如这都是啥衣服啊茸是救布的那个人啊布姐天使啊呜呜呜呜什么鬼配乐出来挨打按啊！！！！布――加――拉――提――破坏力就是力量，与能力无关。米斯达被动，对手光头强枪法佛爱听狗嗨到我真是不行敲你吗这个bgm讲道理这里不可以让替身把子弹踢开吗老板亮血条！绝美父母爱情青葱岁月很好奇泪眼路卡的替身是什么青葱岁月？？？可以归化一下暗杀组头子同――事――。。晓组织既视感秧歌Star干掉了也还是要打，宗旨对立的燕双鹰处刑曲这里要是也是4个人出动那就悬了JOJO里除了主配角貌似都是一枪就能秒啊看发型前面阿布嘟嘟的魔鬼吧T_T我想口臭了小嘴恰了蜜时间可怜啊布姐啊五五五五是我dio的...儿子哒荒木动物保护中心绝了是我dio..JOJO难道不是群像剧吗ACT3英语培训班下一话应该就换了我嗨.......不起来。。。。嗨不动了嗨不动了知识的力量！打了4枪，所以被关了力C替身打不动啊团结一切可以团结的力量（全员茸厨荒木可能已经忘记了乔鲁诺可以反弹伤害。这个玩冰的确实厉害回忆杀开虐注意发型，青春岁月本人魔鬼啊雨后小恋曲吉良吉影出来挨打这么怕波尔波吗因为不是4，所以达成共识知识的力量no.1现在也快死光了让我康康就穿上了品如的衣服禁毒之风承包4444！！！我爱他！！！这竟然是绒绒处刑曲什么鬼？是个男车还是女车啊是布姐被动画组简化的麻花辫白等了人老板和吉良吉影恐怕很合得来动物之友荒木老贼二乃最高就算是总集篇，我也嗨给你看完结撒花前方高能白等了本周真的嗨不起来啊嗨不起来啊是绯红之王我还是嗨到不行！两次总集真是s。h。i。t这里出门的顺序跟死亡顺序一样...这句话和老板的能力对应s.h.i.tShit21集片尾有预告这一集是总集篇跟我去警局喝茶你的下一句话是但是不会游泳米4达!布姐胖了快进去我是真的嗨到不行了！s.h.i.t因为是他杀了波尔波我真是海盗不行汽车人的是魔鬼吗BruBru的奇妙冒险粉底膏真的有变快难受啊，我不要看总集篇暗杀小队组队真的强，但是分开的话确实鸡肋。。。。嗨不起来目睹爱人被凌迟米斯达！你吃的是第四块料理啊！！！因为血液都冻住了啊不要忘了，打团有个福葛，自己人中毒了，可以找茸茸一起干BOSS？然后呢？再抢王座？还不是一样要对立！别天真了~终究不是一路人！上述所有公司全部查封？？？bgm魔鬼雨后小故事然后就变身品如了嗨个屁塞，，，交友不慎草肉皮冻我的房间里有一些好康的影子好像亲吻医学生的宝藏s.h.i.tS.H.T.I变成品如之人高潮来总集……王德发？这集水？乔鲁诺死亡体验馆是谁偷了品如的衣柜能手切肢体的替身还不到力C？啊纳兰迦小可怜快过来抱抱然而以上人T已被F缌宋艺媸青说讲恍辛c和力a对拳我真是嗨到不行了！！我真的是嗨不起戆dio魔馆房地产株式会社s.h.i.tQAQ阿帕基の堕落我真是嗨不起来绝美爱情在祖国你正当防卫，杀了对方，自己没受伤，法庭一样会判你有罪。上了四颗子弹开了四枪命运是沉睡的奴隶白金按摩店我真是嗨到不行啊老板台词布姐啊啊啊姚明是JOJO怎么可能做队友，两队的观念完全不同福哥哥是天使啊啊帅气的萝卜我真是一点都不嗨等了这么长时间就来个总结篇？最左边的胖子是波尔波贝吉塔我不嗨了他们确实是no1，亲卫队不如他们能打你有这手法为毛不直接下毒红眼的是队长我真是嗨不起来！长椅组小飞机呜呜老板白肉好嗨哦噗哭了哭了这声音是你们的咔酱吗，还是红秋裤或者一方大爷？我干翻了孙红雷要打去练舞室打手……转场好厉害！！！总集？？？我米斯达只想过单纯的生活！阿――帕――基――小飞机游泳俱乐部加快个毛，你们不会看时间吗草，太草了唯一说服了布姐的23333药水这姿势……生了！啊啊啊，我好喜欢茶哥啊！就算涂了口紫也A到爆炸的男人！布姐是主角g吃灰哎哟，你脸红啦吉良吉影二手店我家还蛮大的他应该是想起了那块石头拖更片我的天福葛退队是有原因的，动画不知道会不会做啊，我枯了！我哭的好大声！绝美！他俩是那么的好(iωi`)阳光男孩有请act3发言s.h.i.t.布姐被穿胸你放q小队处刑曲？比安杰罗还高是罗文人！！！我真是嗨到不行啦打脚不好吗？你的天才儿童杀了老板，变成老板，哪里冤了。。不要二设入脑啊我真是嗨不起来啊低温可以将病毒给冻住....所以福葛的病毒团战并不会发生什么巨大的用处我想骂人喝车不开酒又总结，不是总结过了吗全员茸厨布姐布姐性}_回音回家了，反伤得创造的才有用，不过修复的部分怎么没这用处？这段简直太棒然后变骚了欧拉欧拉牌复读机其实是大家都不太想看总集篇啦蓝调是真的好看s-h-i-t!!!!生草效果显著青春岁月和绿洲应战的G好气啊！！！知识的力量四枪，四，我死了又在迫害米4！！！大卫社出来挨打！！！我真是嗨不起来啊我ACT3说几句米4达布加拉提别啊！！！！！！！！辣妹儿登场沃日。。性感的辣妹儿难受帅死了这突然响起的音乐闹哪样啊啊啊米斯达！！看大家表情，特别加丘和老大其实今天才算布姐头七砖------头------蛇下饭不要说茸捡布了三个人对着你连开几十枪没中，你四枪把人家杀光，我也不相信是正当防卫啊遗照重吾s.h.i.t布布的奇妙冒险后宫JOJO传米斯达只会被自己的子弹打中我真是嗨不起来啊!我真是嗨不起来啊嗨屁不嗨了这bgm头上的是发夹呀，昆虫型发夹s.h.i.t三个甜甜圈顶过一个DIO哒我真是嗨不起来啊靠谱的暗杀小队西～撒！布加（）拉提！照样嗨这可是dio的儿子我靠，这周嗨不起来啊！NO.1喜欢一个一个浪死辣妹米4达老板留了一手你是霍尔马吉欧！总集篇也很香禁毒之风怀挺狗的～～一带一路？！阿布德尔也是这么说的我真是嗨到不行冷雨夜不我想归家～啊～啊～处刑曲?!花京院餐饮不如暗杀皇后好看！小嘴抹了蜜jofr哈哈没错，正好互补，吉良要手，老板除了手什么都要这一集播的啥竟然是总集活在OP里的紫烟切手也是为了恐吓或考验布姐，热情是靠恐怖威吓运作的乔瑟夫乔斯达摄影馆绯红之王杂货店是个男车还是个女车啊我真是HING不起来是拉链的齿不嗨OP有变化于是故事开始了我的房间里有些好康的一副dio样胖次套头大哥，真的是大哥，强的不行、这故事时间才发生9天，暗示小队怎么可能在情报少的情况下，全员出动啊布加拉迪捡仔布姐头上是麻花辫。。。被动画组画成这个吊样音效舒服有句MMP不知当讲不当讲暗杀小队只是想讨债而已。。。可怜暗杀组是有实力，就是不喜欢团，总是一个两个浪是生命的jojo对吧于是穿上了品如的衣服大哥抽紫烟！shuit非实在黑帮布姐不要去啊呜呜呜呜呜呜呜茶布真的好JOJO的奇妙冒险水浒之风又是总集篇冻死然后解冻这个人就是妈杂瓦鲁多jojo我不做人啦福葛自爆二乔200草莓橘!!!fuck米斯达小天使我真是一点也不嗨小嘴抹了蜜篇老板是汉尼拔教父黑根那段下面有请回音act.3发表重要讲话！吉良吉影觉得很赞老板出来挨打这句话别有深意乔可拉代和塞可我真是嗨到不行了！！！！！！！迈向真实的意志总集就总集吧，可以一嗨这个小偷是廉价把戏的cv吗？组团炸大卫社（1/100）马吉酒的太草了神父换碟啊我谢谢您啊知识就是力量cao然后布加拉提把炒饭给了他又鸽一集帕非克大，perfact是空条承太郎先生吗不用慢镜了，我已经知道了四吨哲学全书嗨不起来我真是嗨到不行日赵子奴生紫烟老板的替身是真的丑我真是一点也不嗨啊！！白激动了神父换碟阿里味得乐西回音还在意大利旅游行吧，没回家，乔鲁诺不想让康一牵涉进来而已我真是嗨不起来啊不是一个个送，是一对一我又死了因为你是个好人总集是加工期，制作会跟细致jojo的奇妙年龄我真是一点都不嗨我真是嗨不起来啊！嘎子的G泪眼卢卡的替身是铲子（？）我真是嗨不起来灰流丽病理学切片我真是嗨不起来啊说血粘稠的，这打得是加丘啊又来一次我真是再嗨不能难道你们说鸟的时候是一位鸟么布姐啊！！！！！都是80后泪可以拉下来吗我真的嗨不起来啊我又死了阿阿阿妙啊Shit！我真是嗨到不行啊大哥！！！MD这破颜色我还以为人民币一元难忘今宵又总集篇？这剧情6比嗨到不行我真是嗨到不行了这发型摆明是亲卫队替补医生干的没有弱点的替身已经全死了布姐s.h.i.t布加拉提呜呜呜我哭爆赞助商都少了嗨到不行我真是嗨不动啊嗨到不行阿布德尔！！！！雨伞不要可以给需要的人真是嗨不起来呀。阳光少年米斯达可以我真是嗨不起来啊窗户旁边那个是绿洲把番订购又杀我一遍安杰罗无所畏惧单挑确实是no1伸缩拳!这个头发，是医生！dio和你也相反绯红之王出来挨打gangster小嘴抹了蜜没有强迫症和奇怪性癖的吉良吉影老板处刑曲嗨不动了奇迹男孩hhhhhs.h.i.t跟屁虫这时候还没替身的，菠萝菠萝哒！我真是不嗨音乃木板学院偶像部总集篇・・暗杀组是为了代替老板做和老板一样的事情就这么水完了一集？我真是嗨不起来啊！！！！我枯了米斯达眼睛真美s.h.i.t涨价的G（来自游戏王实卡玩家的忧伤）好眼熟？！？突然想起来主角14今宵难眠？？？我竟然一点也不嗨波因哥出版社我真的嗨不起来忧郁蓝调摄影棚断层解剖学阿帕基的替身能力不是制造能量饮料吗我去年买了个表我去，白激动了！！！不不不不不不(;｀O07)o水一集嗨不起来-3-然后就穿上了品如的衣服切片教父名场景米四的替身挡不了子弹，没那个速度，这里就是运气汽车人变形白等了呀。下次新片头就没有福葛了吧。。我来教你游泳咋哇路多！我什么真是一点都嗨不起来长椅情呢！本来福葛要做二五仔的，现在让他退队算老妖的慈悲了今宵好梦波尔波当干部是兼职。主职是造型设计师吧不是没有做好，每一季都有一集拿来做半季总结今宵好梦Dio面包店蚁人辣妹米斯达吉良吉影出来挨打今宵好梦水中贵族警茶超帅！乌贼！他真的犹豫了么变成刺身了不不不吉良吉影要bo起了我也爱戴帽子因为我是一击男阿帕茶意大利旗舰店我都忘了还有这设定呢三人一脸嫌弃23333于是穿上了品如的衣服布加拉提被处刑我爆哭总结我服了老板一个队都不敢单挑暗杀小组就是爱浪这么坑了吗？前几季没有总集篇吧哈啊哈米斯达的替身是不是觉醒的啊!!!!!!!!!!米斯达好好看啊我真是嗨到不行啊就nmb离谱天才儿童纳兰伽哦辣妹～米斯达童年吉良吉影。。冷裂谷的波尔波虫――――它让我康康！so？这集只是回忆录？加入我的伐木累！快订购好看总集篇肉盾米斯达六等份的讨薪队（误）听完op就走福哥的戏份最少了，战斗也就只出现过一次，从此分道扬镳剪剪又是一集我真是嗨不起来嗨起不能喝车不开酒一方通行？嗨不起来啊wdnmd看个JOJO都有茄子大哥！！！DIO面包厂讨薪组菠萝菠萝哒进度还有很多大家可以放心观看？？？秧歌start波鲁那雷夫！镜子中的世界是不存在的!我的妈呀这色彩世界名画阿帕茶庄最高に「ハイ」ってやつではね`加丘的能力克制大哥我真是嗨不起来音效版OP没出来之前，是不可能换的壮烈成仁！娃娃脸早教中心你是阿帕什么？这不是jojo专用的吗？？？波波的奇妙厕所茸茸的反伤能力必须要【刻意攻击制造的生命】才能发动入队原因改口点了5份热情已经和药品融为一体了，没有外部力量（spw财团），没了药品热情也会散架不论是谁当老板这裤子穿过布一姐我真是嗨不起来突然温柔起来承太郎水族馆吃柠檬吉良吉影手模店有人嘛见义勇为我真的嗨不起来啊、普罗修特永远是我大哥布加拉提的奇妙冒险你也是未成年啊又凑一集？？我真是嗨不起来啊！老板出来挨打s.h.i.t我好嗨哦⊙66⊙！act3切片！辣妹!米斯达!沃日福葛哈哈哈哈哈梅梅我爱杯水车薪一个一个送布姐才是主角正义的伙伴我真是嗨不起来啊！！！！前面的左右不分hh布加拉提枯萎穿心攻击！上条当麻?我真是嗨不起来啊为了命令，三两条腿什么的随便拿去！Dio爷:过程，方法什么的，怎么样都无所谓啊！水？大卫老师太暖了啊布姐听话，让我康康增殖的G正义的红茶血清那一段有反伤啊，不然你以为5乔为啥会这么疼我家还蛮大的DAZE衣服逐渐破烂小信声音好听啊极限了！按下去了！姨妈哒！然后时间开始流动这老大出现过吗？茸茸，布姐说你爸的台词卟哇这幕是荒木亲自监制的大乔的伸缩拳……我真是嗨........总结篇？？我真是嗨……阿布嘟嘟……你们强行喂刀子啊我也嗨不起来乖乖站好放点歌贝西贝西贝西贝西哟吉良吉影出来挨打！！放滴歌卖鱼强的时停才是吧妈宝萝卜头莫给一按开i哒！哦系内！姨妈大！だが断る！！！波鲁那雷夫洁厕公司卖――鸡――小――子――老板也放处刑曲！？？毕竟加丘是空调福葛游泳馆草（辱骂）说谎准备战――――友――――姚明是JOJO见义勇为这个站姿真像年轻时的DIO啊wdnmd总集草（中文）白等了汽车人bgm？姚明是JOJO福葛太强了啊。。。戏份多了那还得了嗨起不能去吃猪排饭啦这对组合唱的好荒木你...荒木你...丫的划水集我真是嗨嗨嗨~嗨不行我的替身适合暗杀如果早知道嗨不起来呜呜呜呜哇哇哇我的纳兰迦摩托罗拉哒！这里说一下，JO5原设蓉蓉是女性，所以布加拉提才会这么帅气好喝到爆大――哥――嗨不起来啊主角团的对手都会有降智的debuff的追随完全还不起来这集我嗨不起来啊jo护车暗杀组是全员出动同时搜寻的，不是一个一个上然后穿上了品如的衣服不能这么说，讨薪组全员在场护卫队是没胜算的汉尼拔？暗杀组真的挺强的，而且也很有觉悟九条命的那个！！那个条漫真的看哭我呃啊啊啊qwqwdnmd这也有闸总？知识就是力量（4kg）这一下脊柱就已经完全断成两截了想大哥了……总集篇？ACT3！aniki！！！！二乃的那个是魔鬼吧白等哎～拉面一裤贼！二乃的那个是魔鬼吧这一集是什么玩意儿？？？你说三十我都信月山？炒冷饭最起码可以先干翻老板啊汉尼拔真遗照白色相框是真强茸茸自带品如的衣服所以原本是可以成队友的人bgm犯规了我真是嗨不起来啊我真嗨的起来哦！???dio平角裤专卖店真尼玛就一枪啊现在是米斯达时间no.1()绝对快了！福葛的替身不受福葛操控，而且还会误伤队友，去了也没什么大用布姐走好！好嗨哦游水。。。父母爱情q62w62q嗨不起来退化成了章鱼吗可恶啊！这最强的是加丘吧..bgm....这才几天，康一还在那不勒斯玩呢那么乌龟去哪里了？疯狂钻石修理中心我真是嗨到不行啊今天我真是嗨不起来！真的加快了你们可以拿两个手机对比一下我真是嗨不起来啊后宫的你是魔鬼吗s.h.i.t你知道他爹是谁嘛?估计也是因为布姐先考虑的是别人吧讨薪组要是一起上主角组真的对付不了我真是嗨布起来啊壮烈成仁和白色相簿不能配合吧。。。。四个弹孔不亏是dio的儿子！世界名画右拳色波纹疾走！这就是贵族的世界吗？白色相簿冻住，贝西来一钩子如果dio在这还是队友就好了要是白色相簿有个跟他配合的，主角团就惨了又是总集！暴躁老葛2333ACT3被动描边儿写轮眼开s.h.i.t..绿洲恶人の救世主之子JOJO从第四季开始加入了角色故事吉良吉影出来挨打！上一个死在自己处刑曲里的还是花花嗨不动啊这个现在是布姐处刑曲，上一个死在自己处刑曲里的还是花花有点晕布嫂！呀咩咯！！同款星座意大利真乱（。9102的今天，小飞机也才34岁阿帕基永远不知道他和布加拉提谁先从彼此的生命中消失。我要看回顾窒息死的那位替身能力是可以把自己切片，而被切片的这位替身能力是可以不需要氧气哦s.h.i.t是的哲学布姐替茸茸提前组好队了，刚装b就吃瘪不喜欢看的让老板叉出去吧不打不相识很惭愧，暗杀组聚集的这一幕我全忘了！！明明这么好看我真是嗨到不行喝车不开酒说起来，还真的有可能是小飞机替福葛挡灾诶布姐别去！！！！（尔康手）活体切片。。最惨。。。是不是没有配音来着前方高虐预警福葛游泳馆好像米斯达只能被自己的子弹打中前方高能暗杀组是想代替老板干和老板一样的事，不可能合作g？who？Boss我要组团打shi你！！！前方高能JOJO的奇妙剧情BGM出来挨打！！！op加速了？嗨不起来呀习了你米斯达！！米斯达妈妈爱你知识就是力量嗨不动可还行。。。总集篇可还行布布真好qwq因为开了四枪布布真天使qwq捡孩子.jpg大哥请抽紫烟贝西贝西贝西茸茸！我真是一点都嗨不起来布布太暖了说三十我都信emmmmm茸茸帅目击证人(指老年痴呆)怎么像粤语？吉良吉影美甲店吉良吉影美甲店S.H.IT然后接着穿上了品如的衣服嗨起不能雨夜父母爱情我真的嗨不起来？？？s.h.i.t!阿帕茶馆到底谁是主角可惜不会游泳禁毒之风小面包发卡好萌梅洛尼早教总集篇也看！黑a我真是。。。嗨不起来啊鬼特么需要你总结啊日下三兄贵大乔也是茸茸爸啊哪里的抖S啊（幻听）m9O终战良心发现的老板知识就是力量看了老板的能力还是不明白布姐怎么打到自己的我真的嗨不起来啊！jojopp上一个登录界面图我真是嗨到不行因为他头上的甜甜圈是三个而不是“4”个啊米四达！白等了我真的是...算了木大，木大上一个叫阿布德尔的人也是这么说的我好嗨阿我真是嗨不起来啊穿上品如衣服的你们够了紫烟的压迫感好强加丘233333333坐的位置都成双成对的233梅梅好漂亮啊呜呜呜按头小分队布姐唱的好美丽母亲布布呜呜呜呜呜呜哈哈哈，别人是被布姐感化，茸茸是感化布姐别人是被布姐感化入队，茸茸感化布姐主动要求入队不说我都忘了你才15岁了真就一枪呗我透汽车人!变形!前方高能我真的还不起来！还不换op么hhh饭叮狗总集篇啊妈呀，心疼杀手组织和老大好可怜的小乌鸦阿强水产音效由伊鲁索提供致命脑瓜崩秧歌star但jojo有血清鸡你太美fuck怎么快又总集了五部是全员女性原设定啦wdnmd真就茄化啊前方大草，注意听s。h。i。t布姐前面还是很和善的形象，被打到崩了谢特三炮台我真是嗨到不行啊总集篇人这么少啊……这bgm我真是嗨不起来讨薪组他们的警车都是阿尔法罗密欧的么和老板的能力相反。。。有剧情发展吗？然后穿上了品如的衣服百科全书波纹疾走！品如真是什么衣服都有全描边233333团长你在干什么啊团长！『4』份act3是时候了秧歌之星顺便干掉了负责招人的折叠床马吉酒。。。暗杀组团灭不冤的，他们干掉老板只是为了控制组织的产业小脚这个脸。。。盆栽瞩目我真是海盗不行我真的海盗不行居然有码了？虽然最终目的不同，但是至少暗杀组和布加拉提小队能合作下吧。。。打人导致精神暴走的设定也给吃了回忆可还行布姐真美阿阿阿啊啊承包米可爱人体描边大师（复数）全队最迷信米4达真的好惨啊布查拉迪――――――拒绝总集篇！！！禁毒之风求求你们给品如留件衣服吧39集典明樱桃种植基地共39集this就是因为避开了4哒流氓巨星，字幕组好皮白学家杀手哇???嗨起不能老板处决曲23333强攻把暴躁老葛错看成帅气上班族知识就是力量我可是学园都市的NO.1啊安托提斯街模玩基地我嗨不起来啊讨薪组警察服茶哥，我死了米斯达米斯达!!!汐A初留乃换了个片场也要做no.1的小信嗨到骂人s.h.i.t嗨不起嗨不起我真是嗨不起来啊不点4份爱上了布――加――拉――提直接掉了0.1分，太真实了瓦尼拉艾斯？猪鼻。。。用老板给的乌龟变的是不是又没做好啊奇妙的分P是光，是救赎，是暗处逢灯nia~不勒斯~处刑曲太赞知识就是力量！！！是dio的儿砸当我的儿子吧（白胡子视感）做我的儿子吧（白胡子并感）禁毒之风啊啊啊没有空枪啊wdnmd辣妹米斯达我需要JO护车头发！！！！谁还记得康一怎么可以升级啊大战之前AOE退场也算传统了秧歌巨星是不是意大利人都长的显老啊，我看着他们个个都很老啊，说茸茸25岁我都信啊木大木大木大在我们说出[宰了你]这句话时，行动已经完成了人渣不分国籍做我的儿子吧dimolto！啊啊啊是父母爱情！！我好爱这混乱的时间线少教所暗杀组老大是要帮主角团锤老大的我真是嗨到不行啊！做个人吧，老板也能用握草，下一集弄不好还是回忆你们什么时候产生了jojo一季只有24集的错觉请收下我的膝盖老板对暗杀组就不能好点么，这些才是干实事的暗杀组组团护卫组早灭了我真是嗨不起来啊！那个女的不是被梅洛尼种了替身的人吗………怎么是这个A！NI！KI！！！9.8，懂我意思吧dio烘焙吉良吉影表示好评回口血DIO面包店赞助然后穿上了品如的衣服暗杀组当时分散在各地，都说了这么多集了怎么还有人觉得一个一个送我真是嗨不起来啊！我真是嗨不起来啊这俩人延迟聊天啊花花是处刑曲被砸瓦鲁多断了啊迷之裆部。。s.h.i.t黑根我知道了，老板的身份是DIO！！！医学院？？快订购西部浓粥JOJO的奇妙年龄全部木大迪亚波罗真走运迪亚波罗真走运我寻思也不是第六部加快什么呢牛津字典波纹疾走我真是嗨不起来ＳＨＩＴ八等分的布姐力量c哈希拉吗大哥！！！！阿帕茶阶段呢暴躁老葛评分9.8了，大家注意!这个bgm呜呜呜切片组你们死的好惨啊握草弗格都退群了还不换op吗那个撒比搞得9.8枯了史特雷拔牙馆快递员好溜我真是一点也不嗨我真是嗨到不行了啊！哦辣妹~米斯达怎么又总集，JOJO啥时候有这种习惯了这个不就是被米斯达从车里拽出来那个？wdnmd然后连品如的衣服都不用穿了嗨不动啊cp站位[bushi]秧歌star我真的嗨不起来面部特写和冲击！乔克拉特出来挨打砖――头――蛇活在op里的福葛嗨不起来呀人体描边快顶沟我真是。。。嗨不起来啊!知识就是力量!阳光男孩什么评论aniki呜呜呜队队眼睛太好看了这什么处刑曲？！！！！！！！！！这没啥啊，打什么码神教成员精密a啊左生右死我圆润啦！我圆润啦！芝士就是力量!嗨不起来啊纳兰迦真的太让人心疼了G就是GIOGIO茸吹总集篇！能力越大，责任越大我这是嗨不起来西撒泡泡店无牌面上一个布布也是这么说的浅野生鱼片...前方核能败者食尘！JOJO的奇妙BGM花京院八宝粥好符合老板的替身啊我真是海到不行？？？哭了哭了让子弹再飞一会儿吧～提前通知，这人被木大了七页三十六等分的暗杀队阿里得贝鲁启最强的是队长的金属物品，差点让第五部提前剧终了有没有长椅兄弟情吉良吉影留了一手汤姆黑根总篇集是因为要换篇了雨夜父母爱情！大――哥――――大――哥――――大――哥――――大――哥――――刚好第四个布姐是妈妈一样的存在啊眉毛也染了吗他们只是想讨薪啊Aniki!队长!为了禁毒这一套可难得了，捐来医学院吧等等。。。。这是总集。。。。。这集是不是都跳了。。。。嗨不起啊。。。。我也是要单纯活一生见闻色霸气谁弄得9.8?出来瞧给贝西吓的又帅又可爱小可爱桐生战兔爱了s.h.i.t新op好听吗各位？这个谣怎么还有人传！？五部没有全员女性原设定，没有！只有茸总原案是女的！ACT3!辣妹批发塑料制品22级呢我真是嗨不起来我真实嗨到不行了看我发现了什么姚明是jojo！！！！新op新op呢???我真是嗨到不行了我真是嗨起不能嗨起不能我真是嗨到不行啊DIO面包店我真的嗨到不行斯巴拉西嗨到不行还是总集篇。。我射的还是蛮准的嘛（大嘘）白~等~了老板女儿店布姐还没恰过么等等你的头发是怎么又黑了的???小偷小摸是因为当时的福葛还没成年，现在已经有办法让自己活的很好了homo老师，草胖次胖次开了四枪所以才坐的牢啊看这描写角度，其实布姐才是主角吧比如用叉子叉小飞机有]有可能是布姐做的，像西那硬技永提胸口更开了我真是嗨个屁啊都停一下，让我act.3说两句祖母胖次！福葛好像还没成年s.h.i.t.贝西贝西贝西哟我真是嗨到不行各位是JOJOs.h.i.t妥了妥了，别打了！！前方高虐今宵好梦真的，别再让我看这块了，又要哭了草（辱骂意味）老板出来受死布茸的心电感应看到茸茸头上三个圈就想在圈中间加两个j团的话不一定，1v1的话也不一定，但只有无敌的白金之星和最弱的隐者之紫白等了秧歌star2333说到禁毒，我又想起了变身。老板快用你那无敌的绯红之王跳过op啊乌--鸦--安杰罗好像160？警茶他叫的想一个爆豪我真是嗨到行了有点像某幻...这么时髦的白发警察？就是七页医生一刀一刀砍得啊珍惜这个op吧原因:不是4份我真的是嗨不起来啊！总集篇是互送女儿的任务完了，22就是新的故事这又来我房间，给你康些好康的刺儿头还行。你们怎么能嫌弃梅梅呢？这人怎么那么像吉良吉影？ANIKI！！人类的本质是然后穿上了品如的衣服这个头型，还有旁边举着摄像机的人影，是医生和绿洲啊这里好像全是4飞机里面有人杀手皇后军火厂我真是嗨到不行我真是hikg到不行啊大家早啊！汽车人，变身！同―――-事―――――――-DIO情趣用品商店雨后小故事的你是魔鬼吗？？80后马吉酒，好喝到爆嗨不起来啊和你爹一个dio样什么新游戏，比游戏还刺激喔因为茸茸自带品如的衣服泪目我能请他吃意大利面吗？戳心心知识就是力量！！！做我的儿子吧大哥，抽紫烟于是又一个人变骚了这种事好像在哪见过。。。。。血厚进了少管所啊，肯定要洗头肉装复活甲ADC米斯达开了四枪掉色了呗awsl说出你的梦想！！！！生了，是个男车!您好快递收一下百斤之腥JOJO的奇妙年龄茸茸是全部都说对了s.h.i.t天堂制造！大菠萝出来挨打典明粥店大菠萝出来挨打这就是共鸣者生了！是个男车！牛津字典波纹疾走这是，天堂制造！？福葛游泳馆暗杀组的各位都很有魅力啊秧歌start出现了！人类的本质！！汉尼拔dakana你不会游泳da！知识就是力量da！！然后品如没衣服穿了开四枪就完了炭烤粉红发霉章鱼警茶啊？看一遍食一遍刀，我选择不看靠我好心疼布加拉提拉链厂同－－事－－黑岩与白岩影业布――加――拉――提花京院有rop福葛不会游泳，所以.....我真是嗨不起来啊重量变了吗？这个角度。。。。布布和茸茸都可以将对方大卸八块，可是并没有这样做你说他30我都信了汽车人，变身马云？马云？一个原设定过于DC的男人。红茶变黑茶身体不由自主的开始行动，小老弟，你也是个欧厨思考还没做出决定，身体就自行动了起来。草（三声）绯红之王处刑曲蛙镜不要换op我太喜欢发掉沟了是小飞机吧上周都说了总集篇啊，我真是白嗨了DIO家都很聪明，只怪DIO摊上了一个不好的爹赶脚辉夜大小婕那边在玩JOJO的梗吉良吉影指甲油所以这部叫bug之风这里电梯门快关的时候发现不齐犹豫了吗紫烟烟草公司我真的嗨不起来啊最美不过夕阳红出现了，无伤gua！其实替身是那个驾驶员我真是嗨不起来啊草莓福！处刑曲把自己处刑变成了白色鱿鱼15岁算青年吗DIO面包店秧歌STAR!一逮一路萝卜精巅峰我真的嗨到不行了吃空我吗福葛退队后去弹钢琴了，恬不知耻的紫烟了说的然后就变骚了知识就是力量夕阳红枪法S●●・和你爹一个DIO样不嗨了射――命――丸――文――为何福葛不会铁球回转迷之混剪反伤有的，不然只是注射血清的话茸茸怎么可能那么痛徐伦点了个踩缺德制作组，爆破在所难免奥尔加客串流氓巨星白发福葛！！秧歌star老板站在布姐未来要出现的地方米斯达自带BGM胸口更开了的那个你是魔鬼吗233喜欢乔乔重金属配乐这就是----知识的力量！！！阿里旺登录器教父草（意味深长）知识就是力量!牛筋磁电波纹疾走!好嗨哟我真是，嗨不起来啊s.h.i.t这时候就应该一枪奔了纳兰迦航空俱乐部嗨嗨嗨啊qiu汉尼拔美剧里面也有阿帕轩茶市人体描边大师讲道理，原来衣冠禽兽是褒义词暴躁老哥阿伟死了扫黑除恶嗷牛津字典色波纹疾走福葛处刑曲感觉讨薪组比主角团强好几个档次『金属制造』力量c啊身体蛮结实的哦干！！因为暗杀组得不到信任啊，做的都是脏活怎么让老板这种精神脆弱的人信任啊。不是嫌弃啊哈哈哈，三人都是那种:我去兄弟你行不行别闹，的表情。纳兰迦游泳馆不是单独！！！他们在到处寻找特里休的踪迹，一天根本赶不过来，要是等队友的话时机就丧失了。不是浪死，他们都有崇高的觉悟，但是这是帮里no.1啊，不拆开打布姐他们根本玩不过。然后穿上了品如的衣服三部不也这样吗，五部就是高配三部啊（指替身能力优秀）制服茶awslOh辣妹儿米4达小飞机太帅了我真是嗨得不起来啊只有茸茸一个是纯粹因为想当秧歌star而加入黑帮的4kg的字典你们康不康fuck布姐是天使我大哭44bgm都不是一个风格44太可爱了你们知道斩服少女的总集片有多长吗？一分半。讨薪小组吃我汽车哒！饭店够汽车萝拉哒！我真是嗨不起来啊漏肩的布姐人间绝色切片面包吉良吉影头部按摩说阿布嘟嘟的喂刀子啊，请你喝茶白胡子老爹!天才儿童我真的好喜欢暗杀组啊，aniki出现了，四座轿车又出总片来糊弄人小信注意保护嗓子牛津词典波纹疾走哈哈哈哈岸边露伴跳舞设施好嗨禁毒之风这集可以用来学人体构造iq没体现啊.鲁迅先生说过，真正的悲剧是不能掩饰的小脚芭比娃娃店miss哒！福哥哥也是好心肠我jo鲁诺jo巴纳最喜欢做的事就是向自以为是的人说NO我真是(17116611)1718嗨不起来布姐布姐不要离开我，我不要在夜里想着你你们要知道贝西当时都够到布姐心脏的，是可以换掉的beach看把孩子吓得亚斯拉维这孩子怎么把眉毛都染了…这么久，原色头发肯定会长出来啊每次看到纳兰迦用肩膀做停机坪都会被帅到宰相肚里能撑车小马大法好福葛退队真的好可惜啊辣妹米斯达货到付款然後摔死了诶福葛不是比纳兰迦小吗？！放大看脸暗⒔MF的一批喝不_酒的魔鬼23334学家登场舔回去！让我康康究竟是谁呢喝西瓜汁吗敌人！草！这不是播过吗同――――事――贝西白色相簿溜冰场我真是一点都嗨不起来啊和他爹一个dio样布姐这集其实已经死了被杀的是个好人，可怜啊福葛式尊敬布姐精致男孩米4达还有点喜欢萝卜精呢全是回忆。真没劲让我康康荒木线会显的比较老布姐是个好人米斯达真好禁毒之风想到了死亡空间系列然后穿上了品如的衣服吉良吉影出来挨打官方迫害像级了爱情秧歌沙庸医食我七页木大啦!徐哥:我呢？我呢绯红之王，替身:迪亚波罗友谊是魔法三两条腿什么的像话吗【我也要反弹也没了开了444444444枪驾驶员二乔的像话吗不开心！嗨不起来op还是很嗨的阿帕基死在了老家撒丁岛哦辣妹米4444达～队长!我真是嗨到不行啊明明可以合作讲真如果不是娃娃脸是这部最强替身能力代表之一大哥绝对要揍他扫黑除恶嗷嗯嗯嗯，这我信论替身你们也算No一是和布加拉提一起的时候ct医生出来挨木大驾驶员二乔那个泥垢了......空条承太郎先生是吗？我车上有空调那个叫兽说了［再］，那也就是说福葛已经。。。是吗这个BGM太棒了我真是不能再嗨了又收一崽一脸dio样标准4枪jojo的奇妙脑回路秧歌star！这里帅炸生活简朴暗杀组做我的儿子吧有时候我真的忘了乔鲁诺才15，和我一样大。。。注意力完全在乔鲁诺的腿上不，布加拉提一定会救他的这个布有点崩米斯达！身材不错哦，蛮结实的嘛我房间里有些好康的shi啦你发癫狗肉店我真的是嗨不起来啊我好兴奋啊像大哥的那个泥垢了小飞机里有个驾驶员驾驶员是史密斯先生哟哟、死了快订购！布姐胖了是波纹战士!!!时波纹战士!!!看不出来哪里犹豫米斯达!!!!miss哒我爱米四四dio要是在这就不用打了反弹伤害的是赋予生命的物体增值G没有中间商赚差价你说他31我都信36等分的暗杀组是魔鬼吗！长椅兄弟情JOJO有一个特点那就是你就是低语20也是非常大的小脚！照嗨不误吉良吉影出来挨打你们就是因为太强才遭受冷遇的福！！葛！！主（要配）角一个一个送白色相簿滑冰场还有老板护卫队呢队长死的好惨啊！！！！！世界名画呦西,钢普拉!制作组搞毛！？子弹时间。这里其实有点怪怪的，布姐怎么就会往柱子后走呢那一夜小飞机长大了新OP出现！连锁灰流丽，有什么好说的世界名画（确信双杀汉尼拔是竖着切但终究都会「穿上品如的衣服」阿帕基也早早穿上了品如衣此崽必成大器啊？！长椅兄弟情讨厌，他又想让人家生孩子了当然了，波尔波是他杀的我永远爱布姐布加拉提亲亲我我真是嗨不起来啊!op没加快啊遗照全肉装枪手我真是嗨不起来啊!我真是嗨不起来啊!DIO钟表店我家的猫会倒立哦强归强，开始喜欢一个一个送梵蒂冈这个布姐好美队花大哥!什么鬼的BGM啊这是读心大发好教授他是布姐是什么珍宝男的品如又双没有衣服了波尔波aniki扛这品如的衣柜布姐，不对是布妈交通工具杀手二乔4枪jojo美食马吉酒看到贝西的头发了！注意这里队长没走出现了！流矢加护！暗杀足在一天内被团灭只是集数较多被当成一个个送这是说慌的味道秧歌starNo.1就剩老大其实按辈分他应该是二乔的叔叔（雾）。。JOJO的奇妙辈分。。。原来是讨薪组叼你阿帕基想袭警的你想想茶哥力速双A叼你阿帕基！！！此处应自动过滤除布姐外所有人呜呜呜美丽布姐快订购布姐嗦饭日常岂可修！！！！！！！！我嗨不动啊哦辣妹米4达经费不足要变成生物的物体才可以反伤啊你们卢卡布拉齐哈哈哈152神教茶哥凶茸茸的时候怎么都戳胸啊2333我真是嗨到不行啊草（中文）直接打死他就行了，死无对证我真是一点也嗨不起来说加快了的都是铁憨憨绿洲在摄影天才儿童有一个能复制基因的人，所以老大才要杀女儿娃娃脸替身就可以通过血统找到老板了货到付款心痛这体型相差还是挺明显的吧阿帕基茶庄我真是嗨到不行啊哦噶桑嗨不起来嗨起不能今宵好梦我真是嗨不起来啊同――事――百科全书式波纹疾走！性感蓝调下饭视频秽土转生XD???加丘刨冰店全员被请上饭桌戳胸这个posePassione公用处刑曲(确信)啊，梅洛尼电脑上的群聊！！！字幕好评！大哥好帅啊啊啊老大也好帅啊啊啊心疼队长梅洛尼也好帅啊啊啊舔回去的真是人才放开茸茸的胸，我来！前面福葛成dio的你是魔鬼吗哈哈哈辣妹阿帕基停止了思考休妹和茸茸都是荒木庄二代布加拉提拉链厂什么鬼bgm152差不多就是爱因斯坦那种级别的了JOJO的奇妙拖更放送事故子弹时间我皇帝瞄边了好吧我真是嗨到不行了呀说谎的味道这么说你很懂哦喝车不开酒比家还熟悉的街道达嘎，阔拖挖路孔乙己在公费旅游呢缉毒之风月下三兄贵健身房你以为我是老板，其实是我吉良吉影哒！救布姐的时候如果是疯钻就可以救活绯红穿心攻击！公用处刑曲草绯红之王！消除ed！龙舌兰酒业龙舌兰酒业警茶小脚是不是可以在老板全不知情的情况下杀了老板？颜色是不是变了运费到付我看到史密斯先生了！参谋谁啊？难不成托比W？我经常帮助一些俏佳人白色相簿，无声哭泣我真系嗨唔起身啊！大哥抽紫烟我真是嗨到不行了秧歌斯达我好嗨啊万策尽矣！我真是嗨不起来啊miss哒！S.H.IT暴走又被吃了草（中国语）不可能暗杀组是想染毒，而布加拉提刚好最恨毒，而且这是禁毒之风吉良吉影会把血炸干净的好吗吉良吉影出来挨打！帝王是我迪亚波罗哒！珍惜这个op站位，我当场去世柱之男石雕艺术人行道驾校我好喜欢警茶这么可爱的雷欧谁不爱呢，，警察太好看了小镜子！父母爱情回忆？那种？总集？我真是嗨到不行了！出现了，八卦镜wwww百科全书波纹疾走！？？？动物之友文文的够了这集是旁白专场能打中米斯达的只有他自己的子弹啦啊！你懂我！这尼玛bgm是什么情况wdnmd都沙警察啊句尾的wa~好浪哦埃及的说法吧一共39集一共39集做我的儿子吧我真是一点都嗨不起来啊穿上如此品味的衣服我真是嗨到不行啊听成了面包福葛了反重力倾斜NANI~~~~我常常帮助一些翘家的人所谓的觉悟就是在黑暗的荒野上，开辟出一条前行的道路所谓的觉悟就是在黑暗的荒野上，开辟出一条前行的道路你们是很强，但是非得一个个上。。。警――察――叔――叔!战歌!这里米斯达就已经觉醒能力了吧只是还没意识到而已布式解说刺头233老板处刑曲？？？遗照这尼玛放的什么啊致命空枪啊打腿没死啊又空枪啊又没看到人诶又空枪，dnmd大飞机白色相簿冻自己人，壮烈成仁控场普罗修特！满头大汉说起来很下流无面男西内！徐伦毛线厂好看，精彩。阿尔法罗密欧牛津高阶英语词典人体描边大师又总集了壮烈成仁！绿茶我倒是该怎么嗨啊！秧歌巨星请珍惜右边的人，因为他们没有jo家人的保护这帧特别像恋人的替身使者钢铁的丹花样拖更这个替身怎么了？一脸牙痛的表情。小飞机挡的是抢劫，不是恶意伤人啊，替福葛挡毛线啊暴躁老哥石鬼面美容院混蛋，放开我的福葛面板就肉搏的时候看看你身材蛮结实的哦白金之星手背上有10个“胶囊”（幻视）别再说一个个送了，都是一天内的事情赶进度。布姐好凶啊让我康康！知识就是力量！我真是嗨不起来今宵好梦的你是魔鬼吗sen材不错哦～知识就是力量（指4kg的书）嗨不动了雨中小故事前方核能前方核能奇异博士也是这么说的jojo之回忆录jojo之回忆录西撒肉酱店只要他没有意大利面同――事――福葛啊啊啊QAQ布加拉提啊啊啊QAQ大哭翘屁嫩男不是幸运男孩，是团灭发动机详见荒木庄我知道了!!这是意味着老板才是好人!教父加丘单身狂怒的眼神难道我就是吉良吉影？！布布拉链店布加拉提！我真是嗨不起来啊正片在哪？刚感动小飞机就嗷2333这段我都不敢看福哥哥！我要请他吃意大利面吃到饱！哇真的有人福哥哥！！！是福葛的处刑曲！处刑曲小飞机好可怜，妈妈抱抱这击！！他相信布姐就是他的幸运昂！！！是个好人！！恨铁不成钢我真是嗨到不行啊做我的儿子吧布加拉提唱的好啊！音监出来挨打！音监出来挨打！音监出来挨打！音监出来挨打！！！了骚变打架的时候他们都是以一敌多的你看把人萝卜吓得唯一两个没入队就穿衣的人福哥也不坏人体描边大师福格入水即溶扫描隧道我真是嗨的不行假叶那个我看见你了官方迫害233（第四个回忆是米4达）地痞流氓奥尔家说大哥太好看了乔鲁诺一生一次的精神暴走一到米斯达，音乐就变得轻快了哦米斯达下一集换op了布加拉提唱的好阿帕基真男人贝西贝西贝西汽车人，变形出发魂淡大哥真是……茸茸和我一样大啊。。。福葛飞行员:乔瑟夫乔斯达哇，真的有人牛津字典波纹疾走福葛prprpr米斯达啊辣妹米斯达，啊，米斯达miss哒总集片也好啊米四达，你确实开了四枪对吧注意出场顺序。岁月青春岁月青春的本体也正好是个会分尸的医生暂时没有露脸被木大七面我常常帮助一些翘家的人至少让我看看他长啥样啊qaq梅梅好美世界名画别啊布布音监出来接受毒打但是并没有替他找一个游泳教练BGM什么鬼啊处刑布姐曲秧歌star回顾杯水车薪空调焦太郎吗？绯红之王处刑曲水浒那个是魔鬼吧夏天还带帽子？不热吗力量A和力量C葫芦娃救爷爷，一个一个送贝西，aniki!大哥一脸嫌弃2333哼s^t梅洛尼这是在翻白眼吗？？？？老板处刑曲这是…人体瞄边！信式暴躁雨后小故事全员女设是假的吧Dio里Dio气处刑曲上线保护!这个混混怎么穿的和欧尔马吉奥一样wdnmd怎么哪里都有闸种布姐站姿好母2333破坏力指的是力量和能力综合的吧福葛表示问号真・miss哒暴躁老葛福葛那个你是魔鬼吗纳兰迦今年35了避开4又9.8了…相继去世好气哦敲你ma所以快特么学游泳去啊吉良吉影觉得很赞路人男主乔巴纳唱的好好残忍！被做成马赛克了！（哪里不对！！）小飞机嗨到不行错误用法死亡芭比粉啊！茶姐新警察故事小飞机智力培训中心旁白辛苦了，又是旁白自嗨的一集为了那个孙红雷为了那个孙红雷秧歌star！力量！力量！力量！西内！！！mua暗杀组出去的顺序像是死亡顺序bgm瞬间沉重……你开了四枪！0益0请老板立即去世心疼我真是嗨不起来啊最没有存在感的他的配音也是火影里的犬冢牙长椅兄弟情所以之前暗杀小组的人都白搭了？米斯达配音和犬冢牙是一个人音监出来讨打！啊啊贝西啊啊啊啊切片组切片组awsl贝西啊啊啊ct瓦鲁多我真的是嗨到不行了！左边这人不是恋人吗?辣妹是你！米斯达吉良吉影犯罪电台所以福葛才一直理性思考因为害怕o益o80！80！80！激动啊知识就是力量！完了，又多了一秒我一定是中了替身攻击！！注意这里的第四份是给米四达而不是给布姐自己总集篇嘛其他镜子能做到吗？（°益°）乔可拉特！没穿内裤啊没穿内裤啊没穿内裤啊禁毒之风！！！15岁【我真的嗨不起来啊小飞机好惨字典波纹疾走2333衣服逐渐破洞然后衣服彻底破了平静的生活再打一枪好不好破坏米4达平静生活的人绝不饶恕唯独焦卤肉是打进去的aniki！这俩好像没见过啊吉良出来挨打！音乐监督出来挨打！ACT3!简直是位面之子能在护卫队的处刑曲里处刑护卫队队长，迪亚波罗真走运总集。。。布姐:我常常帮助俏佳人片名叫jojo主角是男二，这不是常识吗康一呢？？？好久没见了我真是嗨到不行了！你说的对这见鬼的bgm发癫狗暴躁老葛看到你了贝西嘿嘿我喜欢暗杀队的aniki没有音效吗？你以为人民警察会听你的话吗？小脚你明明只要搞走私能赚上天看来还是我的世界略胜一筹呢猛男落泪拿手好戏哎。。众所周知，集英社是做音效的让我康康你发育正不正常啊龙的牙医讨薪组是真的厉害就是都单上光头强的枪法JOJO洗脚城最为致命发癫狗说是jojo还不如说禁毒斗士血泪史梵蒂冈布胡子:做我的儿子吧几乎忘记这部他是主角哦辣妹米四达～你看你们干的都是什么事一路上杀了多少志同道合的人姚明是jojo描边大师姚明是jojo全是主角音乐突然快活了起来秧歌star怎么？大家都看过雨后小故事？娃娃脸！！！！！绯红之王啊，让我跳过op吧禁毒之风DIO！你怎么在这？！好嗨哦剩下七个刚好组成葫芦娃疯脸A刃甲太形象了过于缺德迪亚波罗的奇妙冒险你这叫拖更，你知道吗全意大利都在用的处刑曲JOJO乘法表呢？？不知道为，什么我想，这样说话警茶好帅！纳兰迦好可爱！知识就是力量！米斯达！！暗杀（指每次冲在最前面和人对打。）aniki！让我康康最近我又在哦锻炼靠，竟然是回忆。嗨不动了，各位我真是嗨不起来啊为何茶哥生平还要重放来进我的后宫吧请关爱智障儿童我还要去再来几本知识众所周知加入黑帮就要穿得骚抗日奇侠米斯达喵不勒斯青年场地在意大利典故却都是埃及神话(07×ω×`)十三岁花京院樱桃有限公司绯红之王占卜点红王抽紫烟草？。。？。。！！！！？。？草（中文）嗨起不能啊呀那路多腐败掉了钢盔妹妹头天才学霸避开了4暗杀队个个都是人才永久王位（永久死亡位置)气氛突然gay了起来加丘溜冰场贝西哟贝西我真是嗨到不行!!!我真是一点也不嗨Ｓ．Ｈ．Ｉ．Ｔ描边高手前方高能我真是嗨不起来啊!血之宿命赛可在拍照吗2333不要害羞嘛比游戏Q刺激这是反伤了吧肉装刺客不过我好像记得茸茸有反伤来着……尼禄你的手断了！！！【】我的王之力！miss哒233333"再"？！！！！草啊BGM？我真是嗨不起来乔瑟夫的戏份在这难道你是麦克吗？JOJO!这是绯红之王的能力!身上有四个孔米斯达！小飞机跟我一个星座!!!!茸总才十五岁呢aniki!aniki!啥玩意儿？？埃及压路机工业辣妹宝贝米米木大木大木大木大我乔斯达家历代都是绅士。哀悼暗杀组解封三角洲。知识就是力量！！交友不慎大家入队都好吃好喝的，只有茸茸在喝尿我真是嗨到不行啦这个姿势太A了茶哥眼睛好好看福隆的超像配色就不能做成原色吗莫名的像愚者说凑番的，总集篇算多做的，凑个毛线扣诺加丘哒！布姐吓懵了hhh暴躁老葛布加拉提彩色真正的大哥我鄄冀QAQ米四_~~~~布姐QAQ总集篇也是第4个呐时间太赶，慢了就没意义，只能由赶到的人先动手禽兽这个能力其实很厉害的老板太阴险了...狗蛋之风只・有・茸・茸・一・个・原・设・是・女・性！(重音)五部不是女团！头发就是乔克拉特啊我少看了一集？？阿帕茶庄都怎么藏住打火机的？圆润啊圆润啦.呜哇一只哈哈哈吉良吉影出来挨打布姐交友不慎然后变骚？？大哥抽紫烟辣妹米4达最肉暗杀者你也才15岁老枚出来受死不，你会的被切片了切片送达老板出来挨打！这是闹哪样啊舔回去的你是魔鬼吧！拿手好戏布布捡人了JOJO的奇妙姿势这里我好心疼小飞机akshrnd学院都市NO.1法官不是替身使者呀靠这是什么鬼能力好想把他手上的毒珠子全部捏爆想起龙之梦了老板不是不到万不得都不想找青春岁月和绿洲的吗没有中间商赚差价这甩枪，这急停，这定位wdnmd真一枪啊都这个站位是怎么回事竟然是个80后阿伟死左啦不是一家人，不吃一桌饭。搭嘎，阔拖哇一路像未成年的只有仗助移动空调加丘友谊是魔法友谊是魔法这就是我们的共鸣我真是嗨不动啦下北g臭豆腐店偏转力场！！这是主角光环确实强虽然他们是单挑过去的，但打的时候几乎就是1v1啊明明和jo的目的是一致的性感男孩米44所以说，前面有一集被打中怎么解释八戒！乌---鸦---！又迫害阿布嘟嘟我真是一点都不嗨吉良吉影点赞布姐没达到自己吧给品如留件衣服吧我哭死了亲我这里友谊是魔法雷欧奥特曼再聊小瞎机暴躁老葛已上线硬核注射我真是嗨到不行意大利语词典色波纹疾走！惹，茸茸你也才十五岁啊臭章鱼！入伙饭音监抽紫烟wdnmd真的力c啊只有茸茸是主动入伙的喝车不开酒hhh……警――察――小――哥――布姐头一次吃瘪穿了布姐三集胸，迪亚波罗真走运说射命丸文你们够了其实，米四达的战绩是最多的吧。。暗杀组就是想贪老板的位置啊，什么讨债。。看吧，暗杀组是想坐老板的位置啊草（各种意义上）JOJO~~~~岂可修没特效啊外国人的确啊是不一样的这技能是真恐怖被老板坑hhh留一手拔叔寄的包裹我知道了！老板是个dio（bushi）暗杀小队其实都有着觉悟只有在中枪的同时还击才是正当防卫真就描边啊都汝怎品如衣布姐怎么知道米斯达不喜欢4的？你吼那么带声干什么嘛加丘不是可以冻结空气吗因为开了四枪！记着！这个暗杀组的还未登场！他们的替身能力怎么获得的越来越快了？老大好像多弗朗明哥的哥哥啊然后茸茸把布姐拉进队伍了讨薪组？？？我真是嗨到不行！我真是嗨不起来啊知识就是力量！缉毒之风表情包这个白学家是真的强是刀啊呜呜呜队长一个人通用处刑曲（确信）狗!难道不是因为大家都穿了品如的衣服产生了共识吗？耶shi了你钢链手指的音效听起来真舒服阳关米斯达你以为第五部的主角是乔鲁诺，其实是我布加拉提哒!实际上第五部的主角是布姐你以为第五部的主角是乔鲁诺，其实是我布加拉提哒!荒木老贼竟然还敢回忆这个设定看把加丘这孩子吓得老大孤独的身影吉良吉影觉得很赞大哥抽紫烟然后穿上了品如的衣服知识就是力量！布姐啊啊啊娃娃脸早教中心莫名想好好研究一下呢草（日本语）沙滩男孩渔具最美不过夕阳红太好听了相处愉快～完全证明布姐是主角处刑布姐太过分了拜天公我真是嗨的不行aniki!承太郎渔业帅气上班族表示赞赏暗杀组是不是还剩个队长括不知耻的紫烟见鬼法律人家都是被布姐和颜悦色地劝进小队，就茸茸，把布姐打了一顿布姐唯一一次害怕就是在茸茸面前，说了两次呀咩路！布姐这里真的害怕怕，好可爱hhhh好人卡茸茸算是和布布志同道合，茸茸的加入可以说让布姐坚定了方向“我绝对不会出手救你，我要亲自取他狗命”抽紫烟，老哥30多岁玛丽莲曼森砖――――――头――――――蛇布――――加――――拉――――提不总结一下子咋放新OP2333暗杀组白死了然后穿上了品如的衣服吉良吉影为你点赞布加拉提死了。扶神别秀了拽进2333但是布加拉提已经死了我简直嗨到不行好天真啊这时候应该就已经无意识觉醒了吧同-----事-----不。加。拉。提我真是嗨到不行阿你再点火了吧让自己活的很好(指当家教)PASSION公用处刑曲这个零点五又是怎么样同――事――福葛没锁链暗示没跟布姐走这车是阿尔法罗密欧，阿斯顿马丁是英国车同――事――布加拉提被延续了生命所以到底死没死长了一张不会游泳的脸暗杀组不是还剩一个吗我是真的还不起来啊！玛丽莲曼森！！！！咔酱(⊙o⊙)哦纳兰加你好好走路！布妈妈啊呜呜呜比游戏还刺激小jo车吃我算法导论miss哒jojo的奇妙出血量黑蚊子多啊被干现场不是死亡顺序，壮志成仁加热情男孩是在娃娃脸前四的我真是再起不能了白给布――加――拉――提这里细节好评出门顺序不是死亡顺序，沙滩男孩应该早一步然后穿上了品如的衣服但终究都会穿上品如的衣服你说他31我都信了前方高草然后锤爆了品如父母矍楦８踊哪纠涎本硐脒@第五部都是女性碇我房g有些好康的福葛退後又去乾了什N呢……又^回原淼纳活峁哈哈把呀愦蛞活DM去的dio的崽，然早早就穿好了品如的衣服茸茸教了呀氵@一招太可哿税扇兹浊巧夫照相馆大菠}出戆ご蚰阆胱人家生孩子峁哈哈切片M米斯达=miss哒他是第三代BOSS的儿子好吗诶嘿嘿嘿~~~~~干他！！！光头强枪法主角不是布姐嘛（手动狗头）好人~~~~秧歌star！！！！！！戳胸我真是嗨不起来啊我真的嗨不起来啊DIO面包店哦辣妹米斯达～哦米斯达～哦辣妹米4达力C和力速双A刚正面，在剧情需要中力C赢了讨厌，你又想让人家生孩子了哦梅梅这盛世美颜不――这个老哥怎么没出来si啦喂布加拉提拉链厂嗨起不能这人好熟悉贝西估摸着也才刚入队不久小镜子处刑曲真好听小草莓首饰店Jojo看这段的时候正在吃炸鸡……立马反胃吐光了……仗助诊所然后就穿上了骚气的衣服波罗那雷夫快来前方高能眉毛也染了这个站位，不详的预感jk打架然后蓉蓉直接穿胸布姐，第五部完？？？由花子恋爱指导汉尼拔逆光也清晰，照亮你的美火车上的是俩人依稀吃我的卷子！知识就是力量！条未半放心讲既状蠓ê米约捍蜃约翰冀愀茸茸打工前方高能然后穿上了品如的衣服娈童死者回忆杀八百万人民币还嫌少？白金之星素描班安杰罗好像IQ160……身体描边怎么又是总集篇上一个这么说的已经炸了让我康康那这么说你很勇哦然后穿上了品如的衣服福葛名师一对一那个哈哈哈哈秧歌star听话，让我康康!大哥！这个腰！发癫狗~同――事――于是穿上了品如的衣服于是穿上了品如的衣服知识就是力量于是他也穿上了品如的衣服于是他也穿上了品如的衣服你说他三十岁我都信JOJO的禁毒之风动物之友荒木老狗吉良吉影为你点了个赞我的布加拉提呜呜呜布加拉提呜呜呜呜呜呜布姐。说他三十岁我都信布加拉提，终于找到小罐茶的制作大师货到付款不是能力，细菌腐烂弄软然后手术刀切的我真是嗨到不行啊！都被箭刺过啊一边呆着去23333白色相簿滑雪场没啥？人体切片，死法是最无人道的凌迟。说没啥的要不你是没意识到；要么你是个没血没泪的家伙。还有几集警――察――唉，嗨不起来布姐美容学院于是穿上了品如的衣服于是穿上了品如的衣服于是穿上了品如的衣服QAQ爆哭砸瓦鲁多秧歌star暗杀组也真是的，人家打团战，自己还一个个送，幻想自己能反杀恐怖电话秧歌死他wobu暗杀组差点一天之内全员再起不能……壮烈成仁！洁癖替身茶哥茶哥大飞机了现在真实的aniki，虚假的aniki为什么我想请这家伙吃意大利炮突然阳光起来布姐太疼小飞机立有G，我要丢灰流丽我真是嗨到不行阿花典明粥店新op准备壮烈成仁养老院什么茸总原案是妹子吗23333就你一个是把布姐打一顿再进去的233333333茸茸可爱死了一带一路的出去2333333不可能做队友的，根本目的不一样。福葛游泳馆阿尔法罗密欧好吗。。。。。。。警车阿斯顿马丁，逗呢JO太郎怎么不见了啊全队都在挨揍，只有康一在旅游车是阿尔法罗密欧胸部是意大利人的散热器官你说他三十岁我都信讨债的hhhhhshi了喂！我真是海盗不行了茸茸在加入之前就已经穿上品如的衣服了23333jojo的奇妙回忆啊洗吧不行，这个是布姐专用福葛烟草店我真是嗨不起来啊NO.1在27集已经全演员阵亡了生草效果显著，欣欣向荣的大草原在自己的处刑曲被杀.....灵──乌──路──空──我真是嗨不起来其实暗杀组实力高比主角组，通常都是几个主角打一个快订购，西部浓粥草（中日双语）？？？有肉有输出米4达阿帕什么？我最擅长刺杀（迫真）布姐不要去啊前方高能！注意这不是演习！吉良吉影觉得很赞贝西贝西贝西哟JOJO――BANDAI专卖DIO面包坊这里是4颗子弹哦，米斯达～～致命空枪，打腿没死我记得第三部好像有49集。JOJO的奇妙集数都是金发大哥，为什么你就是个弟弟大哥手伸出去了大哥在旁边说什么……这些事跟康一本来就没什么关系，而且茸茸的性格也不愿意把康一坑进来擦弹自机茸茸主动加进来队长队长……队长看得我少女心泛滥医生原来早就出现了吗我家还蛮大的这节奏福哥是不是要黑化呀？教授不要哎呦，你脸红了让我康康知识就是力量夕阳红布姐拥有品如的衣柜暴躁老哥战战斗机？对面精密E力c感人面板属性又不是能力茸茸反伤被你们暗杀小组就不能一起上吗，一个一个给主角团送觉悟我知道了，老板的能力是变成布加拉提遗照遗照遗照按头啊!嗨不起来啊爱你宝贝大家不要再欺负dio了啊哈哈哈哈SHIT秧歌star我是真的嗨不起来真・喝车不开酒面包片货到付款码了锦鲤量子力学？必扣咯斯布加拉提咋办啊？米斯达是穿得最严实的小脚？确实暗杀组整体实力更强，如果和护卫队正面肛的话，布姐他们搞不过，所以要一个个打暗杀都白死了布布警――――察德意志军火库最美不过夕阳红最美不过夕阳红～米斯达的血肉是茸茸变得，是不是茸茸死了米斯达也就。。。品如的衣柜都要空了，你们让品如穿什么！！茸茸的反伤，还有灵魂出窍，再也没见用过了吉良吉影美甲店吉良吉影美甲店我真是嗨不起来啊！！！jojo的气，iao年龄玛丽莲曼森开幕雷击请看这个姿势哀悼基督给品如留点衣服吧。贝西理发店这个字幕太酷了这个BGM，原来老板才是正派啊233然后就都被干掉了giogio众所周知jojo是一部后宫番。夕阳红~他的替身是什么来着？共同的信仰秧歌star当着你面切你对象这个角度，好像在吃＊＊啊啊啊壮烈成仁md，居然马赛克了我真是嗨不起来啊！父母爱情这神奇的年龄力c和力a拼拳老板个人渣，能和能让恶人为之赴汤蹈火的DIO比？..警――――――――查！交友不慎意大利面！！！！秧歌好像紫烟就出场了一回BMG瞬间变冷描边大师品如的衣柜DIO样秧歌STAR大哥讨薪的可还行汉尼拔！！！！切片一个一个都是葫芦娃徐伦表示不服墓碑吧shit码上了真的犹豫了吗23334枪进监狱了是意大利里拉，退市之前2000W只值七八万rmb？？？这法盲别科普了吧，这个只是法官觉得供词太扯了好吧，认为是刺杀一类的而不是有枪战谁跟你说中枪的同时还击才算的？敌我大哥差距你是第四个入队的知识就是力量应该四个人打世界名画鬼见条飞行员是舒克禁毒之风以前没马赛克的，以前没马赛克的....我真米斯达我的www活的布姐l京津冀福格游泳馆老板shit，为毛一开始就，放黑白照啊，飞到刀你啊制作组白金狗指纹被你们吞了么？壮烈成仁养老院keai高杉啊开了万花筒老板等会儿就没这么多事儿了……真水s.h.i.t布姐应该是记得了，太温柔了被木大七页的人翻dio米斯达爱上了幸运男孩警茶讲真这个能力打老板会出bug吧这人被一枪秒，米4达中了十几枪都还能活nya不勒斯是＂医生＂乔可垃特回忆杀爱因斯坦150为什么米斯达被枪打中不会死？身材不错哦蛮结实的刺客的奇妙冒险-讨薪之风布姐舔脸鉴谎的技能谁还记得木大！估计这时候觉醒了替身，但他并不知道掉分是正常的不掉分倒觉得有黑幕了紫烟怎么还在？福葛会跟上来吗？这个，，，胸衣。。。你们很强，跟葫芦娃一样一样的你不要过来啊！我准备跳了这糟糕的姿势厉害秧歌一带一路按头小分队呢！？有种《水浒传》被壁上梁山的感觉这是因为茸茸把布姐姐打了一顿，所以他才喝了一场茶布姐姐他们在暗杀那个位置所以说布姐到底死了没有？那就是被杀了jojo的知识分子都很暴躁JOJO的奇妙年龄秧歌star敌我大哥这是.5，可以直接跳，也可以回顾世界名画又是马赛克…瓜子二手车直卖网awsl是不是阿伟死了那应该是谁的东西谁受伤（加生命后）圣斗士星矢既视感布姐:原来我才是最终BOSS就剩队长了……不不得气表毛线让后就穿上了品如的衣服果然这是禁毒之风教授我可以惹秧歌star不用读警校吗？下雨了别被过去缚住都别被过去缚住紫烟这个牌子还真没抽过撒币还行这是乔可拉特干的???SHIT然后穿上了品如的衣服秧歌star喝车不开酒开酒不喝车，，喝车不开酒刺身233胖次这是神迹啊！布加拉提纺织厂于是穿上了品如的衣服JOJO的奇妙变色布姐像大蛇丸到处收人好人卡接好大哥！可怜的小飞机这个量太大了点吧这个舌头好可怕茸茸好聪明纳兰伽真男人！乔鲁诺太聪明了吧小鲨鱼好坏男上加男环甲膜穿刺咳嗽咳嗽恶劣轰炸空间？？让我康康!不会写字的吗呜呜呜呜小飞机超勇社长，你的青眼白龙呢？可怜的路人乙。完结撒花上一个无敌的已经在太空停止思考了不是低能是被控制特里休一看他们吃的这么香，就钻出来咯茸茸太聪明了敌人！操！敌人！打！只能说违心的话试毒哈哈哈哈哈这句米斯塔穿帮了？新op是只能有一个金发的对嘛?教科书操作我靠手也能控制这个可以，医院里见过呜哇哇哇哇哇哇小飞机看著我好著急开个拉链就行了啊蔡明好听！快召唤航空史密斯啊敌人！打！我真的是嗨到不行正义的群殴看的我好急啊小飞机好惨JOJO的奇怪姿势小飞机真的惨乔乔点头啊换op了诶虚化哈哈哈哈我的天小飞机真的帅全元降智米四大执掌我黑切呢？黑蚊子多啊！！！！！！行善积德不行了，233我要去撒尿jojo本来就喜欢这样全员降智充满干劲的Gay和什么？行善积德典明粥那段也是降智打击啊大家都不相信花花233333学医救不了中国人天才儿童纳兰迦你是智障吗天才儿童纳兰迦为何我的眼角总是含着泪手法技艺熟练你说让我康康？硬核舌吻？全员降智斯库瓦罗？S娘？茸茸的脸现在dio里dio气的了衣服怎么补的？？？波因哥和欧因哥这个替身是让人说反话？好可爱啊96长的声音辨识度太高了，只狼也是，弦一郎一开口就知道是96长鬼石面厂商布姐的衣服，就这么修好了？！！！药物开发也要动物做致死剂量实验的回放啊JOJO一直是39的吧就是个普通上班族排除波因哥GNTM尿量惊人布姐舔一下啊。。。。好骚啊1咋了那手呢。手是怎么回事这不是仁医里面的剧情吗福葛游泳体验馆。。。。。。。。。。。。奇妙姿势gay里gay气？？？贝西贝西贝西呦这个姿势欲罢不能忧郁蓝调不是可以完美的知道老板的长相吗好好听神父换碟23333少了福葛跟主角混有肉吃这面板不错啊我靠这替身厉害啊普通人还敢那么叼太硬核了吧又无敌？品如兄弟茸茸不知道自己的蝶额w茸茸不知道自己蝶多dio啊无辜路人「他们控诉着，一如既往地」「虚虚实实，全然不分」「他们未负使命，亦无激情」「可他们竟敢，教我们好坏之分！」「站起来/唤出替身，加入我们」「现代十字军，仍焕发生机」「我们拥有力量，足以面对未来」「沉重不堪」「终生受着命运奴役」「因为那命运」「击垮了最无畏的勇士」「因为我们是斗士，只为自己的权利斗争！」「所有人与我一同悲歌！」「消耗殆尽」400万可还行我是嗨到不行了新op！！你还好意思说哈哈哈哈小飞机太惨了我真是嗨到不行所有人遭遇降智打击对队友无条件信任全集都有人在说用笔写，人家是控制你身体，不只是控制你说话她的另一只胳膊会不会长一点全员恶人乔鲁诺！！！！终于有个聪明的了好强的替身这个替身也太强了深海鱼biss小飞机好可怜没有腋毛黑蚊子多！这么说的话小飞机只要说反话就可以了吧（滑稽民风淳朴意大利以前说无敌的，一个停止了思考，一个成了灰，一个被车轮反复碾压，您选择那种呐？茶哥你凑什么热闹！！排除买鱼强旺旺前方名场面社长SAMA好姿势好姿势噔噔咚茸茸的眼神犀利了起来是我DIO哒在那看似即将坠落的天空下jojo环游世界他们旁边就有水小飞机都这样了怎么都不怀疑一下他是不是有什么问题，好憋屈啊草波波舌这集我服了猪队友提查诺！！！绝美爱情可以截情头（确信好憨啊哈哈哈究极生物也只是生物，泡岩浆时间长一点都是问题，更不要提核弹了这也太硬核了吧！！！额嗯吉良吉影哈哈哈哈咋瓦鲁多新OP！舌非舌换op了你在桌子底下蹲了多久啊妹子敌人!操!敌人!打!这曲风？是替身攻击！完全是反派啊小天使附体了股沟好像露了……好痛啊天啊太聪明了啊新OP！老东西，你的替身最有用了真男人说反话呗你好骚啊排除波尔波社长你好苇名弦一郎你好桌上一瓶圣培露变僵尸了，反话！单身母亲米4达强韧，华丽，最强虾饺，是虾饺啊能不能不要强行降智orz这不是白嫁!全员智障津田健次郎已经快到极限了！我要按了！。。。我为什么要晚上看这个，，一点默契也没有首杀！！福葛停住了脚步觉悟爆发福哥是aoe啊绯红算命摊终于想起来茶哥的替身了气管插管你好意思说毒腋新ED纳尼？特技他！学你的好漂亮q好心疼急死我了！！！茶哥你咋回事？？？茶哥明明打得很开心www听完了……茸茸永远一副闷声大发财的样子快回去用老板的能力给他们喂饭我们早就想问了衣服修好了换op啦啊啊啊吃了它！！！阿怕茶专卖店这集看的我好难受瞬移到血液里茶哥就你没资格说jojo的奇妙造型？低能儿你怎么回事太惨了…………布姐现在还没有意识到小飞机在说谎吧XDDDDD纳兰迦心理阴影面积前方高能前方高能放送事故福葛哭晕在厕所排除男人砸瓦鲁多就比他厉害我知道了他的替身能力是偷杯子西部浓粥～安杰罗g是黑帮的意思骚气兄弟我是罗大佑，看着我全员恶人＋10086有替身的世界想象力能救命成长力那么高的怎么会这都推不出来啊窒息了这一段还是快进看气管切开这集要憋死我了我真的要死了急死人你需要一个无敌的白金之星忧郁蓝调不能乱用，毕竟让别人知道了会被集火clash？你的替身是电盾！放松事故敌人!操!敌人!打刀喟日歪特多啦贡？破坏力是指范围攻击吧，可以冲击一座岛吗撒拉蒂尼亚？？？看那只脆脆鲨就是我这个黑皮真的又帅又美这是替身攻击全员恶人三A面板吉良吉影为你点赞是敌人啊，打他xswl首先排除娃娃脸这是替身攻击！好嗨呦上两个说无敌的人已经死了这是替身攻击鸟海的声音太明显啦天才儿童卖鱼强只会死死的盯着小飞机然后看出端倪天才儿童是说谎的味道是说谎的味道我真是嗨到不行了让我康康天才儿童阿帕茶阿帕茶让我康康插管了还行布姐聪明s娘你的s娘你的x爹呢？哇塞我喜欢天啊新ed好酷！JOJO果然和游戏王脱不开关系啊手好长真解压鲜鱼汤！！咬自己舌头啊草莓蛋糕！温馨提醒:解说自带时停小飞机真男人反伤呢暗杀者募捐会救救草莓厨吧典明粥阿帕茶医学鬼才生物学霸阿帕茶可还行班主任茸茸出来挨打写字也会写反的，说反话也不行我想福葛了心疼茸茸233333shitJOJO的奇妙姿势！快舔他啊！！布姐！不加辣刁全员恶人新op！！！！兄弟都给人杀光了，怎么可能和解？@w位，，@胯@口@位置出现了，力速双A的弱女子绯红之王逃课店充满干劲的【gay】力D（大嘘）哟，安杰罗阿帕基冷静地喝了口茶，理智的进行了分析当时我们附近一个恶霸约架打完人才发现是自己人注意点不是这个啊喂全员恶人黑蚊子多啊！上一个能力无敌的已经被【奈落深渊】了表面才能瞬移用忧郁蓝调来查人生轨迹如何乾隆吗喂死神13战也是降智打击你就是海王？不用言语也会操纵动作有伤风化个个真男人是不是反着听就是正确答案了？敲屁嫩男加丘全说假话的话，也很容易测出真话吧shit换op是代表要死人了吗？卷不卷进来都一样，老板本来就要抹除休利特这里怎么diodio的得出结论，老板是人类男性，这样就将目标缩小至35亿了排除法，把不是人类的都排除了进一步排除，老板不是女性我知道了，敌人的能力是从饭里召唤出一条鱼！我的天，你们就不能让布姐开个拉链吗关键是，乔鲁诺那么大力气，不会刺穿试管导致食管萎吗哈哈哈，明日玩家，圣托帕尼面部特写不仅能控制说话，还能控制书写的天哪！不要让这两个制杖对话这【面部特写】配上【冲击】估计要用心灵探测和时停能有效解决・・阿帕基接受茸茸了他还不如不跟着来茸――茸――让我康康！降智太过分了我都哭了本季解说时停由承太郎独家冠名播出jo---jo！！哈哈哈心疼路人3号又欺负5号看样子是无辜的。时间系替身里就数绯红最辣鸡太骚了三A……茸茸已经知道了，但是没说出来茸茸故意的怎么每次都是小飞机被替身攻击小飞机上火啊福葛在这事就不会发生乔――鲁――诺――在？GG威尼斯全是水，，，有丶赖皮呀公主切！鲨鱼吃了勺子是不是史克瓦罗也吃了JOJO的美妙姿势@u上有把叫做paracis的刀（滑稽）纳兰迦:为什么每次受伤的都是我啊啊啊！！！！！檀正宗新替身有点像异形啊不是紫烟能力太变态而是紫烟战斗模式很难想。。。JOJO是智斗番，紫烟太直接了哈哈哈破坏力D（大嘘）行善积德米斯达增殖的G破坏力D（大嘘）新OP超好听！！这个虾！是替身使者！波波的手啊！！每次愉悦的bgm都是从米四大这里开始的前野先生！！！！！米斯达很茸茸声音好像让人看着干着急津叔？？增殖的G舔一下G你太美这个能力简直弟中弟中弟我真是嗨到不行怕布姐万一不能再用能力了暴露？大家！！还没发现异常吗？！茸总好聪明！忧郁蓝调干嘛使的茸茸注意着小飞机呢55555茸茸太聪明啦！！！安杰罗出来挨打真男人心疼小飞子我是真的被吓死了哇靠吓死我了神奇姿势你们能不能相信小飞机啊？？？为什么会怎样为什么抬起手臂呢舔他啊哥为什么没一个发现...前后不一致一共十三片真的心疼小飞机也太惨了我敲瞎吗！！我敲我真的好急我将要急哭了小飞机真的好惨啊555急哭我了！！！！！！！jojo这ppt我很服气全员饿人草这泡尿憋了挺久吧茸――茸――休妹这段话帅死我了，声优配得好好是说谎的味道啊！。。。。全员智障能在血液里移动吗布姐威武！新OPNO.3别欺负NO.5猜我看到什么了好臀！敌人的替身能力应该是“液体”碧水蓝海（个人猜测）可以瞬移到任何液体中，并操纵任何液体黑蚊子多...茸茸满分增殖的G增殖的G聪明我不管，他还在动！！布加拉提看看你带了一群什么东西hhhh那么是一条绳子上的蚂蚱了，茸茸活布姐也能活，茸茸死，布姐也会死...舌头！！！请不要学他...好gay哦没错，弄死茸茸全员死亡不然？你心脏没了血液怎么循环？这么明显看不出来吗...我好爱小飞机！各个都是汉子！白金之星！快用你那无敌的承太郎想想办法！茸茸！骚操作啊气管插管你们觉得天才儿童会想到说反话吗？？？布姐的理念跟暗杀组根本就不一样，而且如果休妹被暗杀组抓住拷问你觉得会发生什么，肯定生不如死英格玛的？明日圣托帕尼的魔鬼吧排除神父看到粉头发有霉菌的打一顿就好了和那个镜子一样??黑洞！！！不会写字吗？突然玩起了狼人杀哈哈哈出现了出现了。。。这告诉我们不要老是张着嘴行善积德行善积德米斯达男上加男米斯达头上像顶着一头鱼纳兰迪游泳培训中心你以为你靠在提查诺身上？其实是我布拉霍哒！鱼翅op能到血里吗？我的妈也四乔的发型=弗兰奇×3外国的15岁和中国的十五岁差别好大还是前警察好（大嘘你们吃香喝辣让我钻王八急死我了史库瓦罗???好强！我真是嗨到不行了是什么意思哈哈哈弦一郎乔――鲁――诺！！！！！你们就是想借机发泄下吧！天啊二十多集了总算能听出小飞机和出久是一个声优了我知道了，敌人的能力是养鱼！硬核气管插管哈哈敌---------人！！！！jojo的奇妙尿量哇塞茶哥你也有、骚姿势？？？强行弱智地狱兄贵叉子有四个条暗杀组白死了嗷黑蚊子多啊！气管切开首先排除王八哆啦A梦的潜水艇茸茸这个酷似他爸的姿势弥撒啊新op好听啊正义の群殴所以你们为什么没和暗杀组联手全给染红233替身【虎纹鲨鱼】是暗杀组织的老大这一段真的nc了，不是面部特写吗，身体也能控制？为什么哪个人都要先找纳兰迦开刀？杀父之恩2333333变成鱼汤了亲卫队也很骚啊你还是个文化人啊好痛啊被控制了觉得说反话就行了的人，怕是要被面部特写秒杀面部特写很适合暗杀啊，团灭的那种面部特写这个操控力其实还不如正义……上一个无敌的已经变成一本书了黏在舌头上为什么可以操控身体、s.h.i.t大伙们这里见基行事全员低能放送事故不愧是dio的儿子，轻易就想到我们想不到的事排除dio说老头子的替身有用还真是太真实了草想也想福葛了好可怕啊为什么都玩小飞机xswl小飞机好惨啊急死个人啦茸――茸――布姐改发型了？？？？？？社长？你的白嫁呢？这个茫斯塔不强力啊！这种时候队友就都降智了哈哈哈哈我真是嗨到不行了手也可以吗这集编剧简直智障卤蛋clash是不是因为吃掉了舌头急死了面包也有咖喱面包肉松面包热狗面包啊我就只是想过过平静的生活发癫狗我真是嗨不起来啊我真是嗨到不行排除吉良吉影就不能说反话吗舔她居然是暗杀组角色歌名场面突然觉得老东西的替身好厉害这个替身能力是控制你说话，又不是让你说反话。问为什么不说反话的是zz吗大哥的壮烈成仁没准也能克老板你们两个好骚啊茸哥不要啊破坏力D(大嘘)敌人草，敌人打！敌人！草！敌人！打！DI这不是探女，这类似正邪。最下方的是滚石？？？首先排除小飞机我这个替身为什么没有时停?金身！！！布姐还有能力吗？用肢体语言啊我要找对对象！影逝二度你惹他干啥G――A――Y这里主角团要有第三部小达比的能力，马上就结束了往嘴里喝点白花蛇草水，连替身使者全死绝路人视角又是乐队！为什么不去膀胱里？？？？露伴老师你快来8再血管里移动还玩个锤子?没有快订购了不推销西部浓粥了赶紧散步消息啊！想干掉老板的不只你们敢说妹子是A，我目测至少有D力量d（大嘘）我是真TM的要急死了小飞机你手摸了下面没洗啊捂嘴。。。。。。看他淡定的喝酒，还以为是个儒雅的人。。……高能预警新一完结散花那植物就不可怜了吗dio不是喝血吗。。素食新鲜阿帕茶你的替身是青眼白龙布姐来舔舔啊黑珍珠号！哟，安杰罗姿势好骚气腋来香战斗续行正解这时候才知道老东西的替身多有用我屯到了28集，嗨起来排除大哥电锯惊魂！！！！那个球是命运的铁球吗？过量治疗我真是嗨到不行啊哦豁阿咿呀咿呀绯红之王亲子鉴定所这是替身攻击！让我看看新op太帅了他们可以还动，没白金那么夸张有血更显眼品如的衣柜空空如也我是吃撑放筷子主义者难道是archer职介好讨厌旁边的人那么急躁这剧情，降脂降智了吧啊，阿姨压一压？这集剧情是怎么了，敌人，木曹，打！发癫狗GAY蠡GAY气舔他8y0jojo的奇妙抽纸被控制了啊GAY！斯库瓦罗?红---------酒全员恶人这是什么奇怪的姿势啊？服了这还不明显吗动作也被控制了啊不能用小飞机来打字吗排除法，不是秧歌star咦好像在哪部美剧里见过这个哪里受伤？别问，问就是脸三A？???为啥看不出来返常啊？拉奥G布姐这眼神hhhhhhhhh好听。我的发癫狗呢？？急死了拉链！！！？这个剧比电锯惊魂早十年好不好这是替身攻击！！！！Graize也就是jojo的能力把布姐的灵魂留在了空壳里面？太可爱了！！！！这手臂JOJO为啥不用替身把手腕伤口治好哈哈哈最啊爽JOJO的奇妙救人布姐舔他！全员睿智阿帕茶太猛了队长啊呜呜呜呜呜呜呜！！！布姐衣服怎么好了休妹力敏双a的弱女子替身之前无敌的，不是变成灰就是变成石头了布姐的拉链不是另一个空间吗老东西的替身在这里就有用了这集怎么回事福葛快回来救救弟弟吧世界名画世界名画放送事故我真是嗨到不行了啊！钢链色特效（“你无需在意”）“最需要提防的……是承太郎的白金之星（白板）”这么想想植物也挺可怜谜之鼻孔点头的话又会被控制啊波波的手!!!三a但有d偏科严重嘘！小声点尿量充足上一个无敌的已经在太空停止思考了植物不会容易被吃死，不会比你杀动物那样痛苦你看哪呢！可以啊插的这么准确你好骚啊敌人的能力？我的天啊看了五季我还是没法冷静地不吐槽JOJO的奇妙姿势翻腚沟米斯他是不是纸张！！！……米4达出来挨打真的憋屈！！！！！气死我了！！！哈哈哈全员恶人意大利最速传说急死我了哈哈哈哈不行，我个急性子已经快tm气死了！津田叔！！！小昭吗！？布――――――――――！别猜了！布――――――――！圣弟压哥嗨到不行完结撒花花花レロレロ的声音？罗泥垢了一不小心月下三兄贵你个低能儿！！！！我真是嗨到不行了我好爱他等下！没有福葛！降智打击天上的卡兹不说话只有你没资格说茸茸人真好茸茸tql米斯达你怎么变成替身了（论治愈果然还是四乔流批，一秒治好砸瓦鲁多诺和布姐真爱啊传送到胃里（胃里有液体）一顿杀又一首中文歌？!排除乔治一世和二世这好像还真是死亡顺序。。呦，安杰罗小5QAQ哈哈哈哈哈他的?不行不行他们两个太骚鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼暗――杀――组――莉莉娅，罗莎莉亚（确信）现在还有别的明显的东西吧？？？替身能力是让汤里有鲨鱼！从哪套的啊！！双a的弱女子我想发癫狗了一个笔就能解决的替身你也好意思说？浮游炮！！！饭不会被下毒了吧插管啊JOJO的奇妙姿势腋来香看的人急死福葛换成了特戎休jojo的奇妙旅游新OP米4达替身卖萌福葛脱队了所以没了小3又欺负小5素食主义倒霉的家伙不作不死鱼翅替身攻击舌头没了看的好痛专业特技请勿模仿给力给气这替身有降智打击中了替身攻击不会写字吃了文化的亏还好布姐机智被敌人操纵了进血管里就完了长舌鬼飞机茶茶哥你有脸说让我康康让我康康（震）都是被打败的新ED还不错完结撒花有毒吧布姐是活着的吗民风纯朴威尼斯没谁了小飞机太天使了这集好迷逗死我了┐（─__─）┌这个感觉更骚欺负睿智儿童全员恶人我实在是嗨的不行你们是黑帮啊官方穿模一朵甜僧砸瓦鲁多力速双A弱女子敌人的能力是变成一条鱼替身攻击我知道了，敌人是铁打的恋人全员降智太强了吧大蛇丸???真男人不愧是dio的儿子还发癫狗。。。哈哈哈哈哈我无法直视茸茸的胸针了……吉良吉影！好气好绝望新op！面包好听草莓蛋糕正义の暴打新op那么骚吉良吉影？？？DIO:哦是吗？这什么骚动作他本来就是低能儿啊全泼上去这是替身攻击！我在想尸体需要吃东西嘛。。。是塌缩液我记得上一个无敌的成灰了，上上一个无敌的停止了思考居然看不出来我特么布姐真的好慈祥好母啊居然敢惹带恶人！！小飞机胸好大哎，其实这趟旅途，纳兰迦还不如不跟过来舌吻一下就造了飞机茶步步紧逼我还以为会咬茸茸的dio冬天来东北不穿羽绒服，天天喝粥穿片鞋试试，2天教你重新做人气死啦最究极无敌的那个在天上你有资格说他？233333JOJO又偷看剧本这个地方窜出来怎么没咬男主的dio天堂之门在那种情况下能直接救活布加拉提，详情见番外篇岸边露伴一动不动回光返照25秒至28秒速度快了。安杰罗？扔河里吧活在op的暗杀组，熏疼怀念天上的卡兹。由花子培训中心攻壳机动队音乐的感觉疼死了！上一对这样的已经布姐F在到底什Nr妈耶原来暗杀组是友军~Z大白音Wt的毯寐明@POSS舒服岚⒔M的兔啦全员降智。。。。。破坏D(大嘘看JOJO补急救啊看得我急死了QAQ乌龟是替身？福葛如果在，估计打死了哈哈哈我真是嗨到不行了多比欧是天使！！！！！超可爱！No.3不准欺负No.5！我被绯红之王攻击了？紫气东来新op这个op好好听茸茸好像看懂了休妹呢干劲不足的「G」わかります降智太过分了米斯达一语道破要具有替身能力，必须先要穿得很娘很骚，各位了解了吗？欲练神功，必先。。。哦哦！！暗杀组进op了！新op悲壮的味道越来越浓了....这是类似生理阵图的能力，说制杖眼界太浅了wc新op!败者食尘阿帕茶！你还好意思说别人津叔！！！明显不是说反话啊布姐姐姐姐姐布姐不是什么精神力充满干劲的G新秧歌布姐到底还活着吗？海吴不是哭布姐现在是什么状态瞬移的鱼。瞬移握草强人锁男？精密A无法控制说话能力是让人说谎天衣无缝hhh反话上完就跑你还好意思说降维打击特喵还没发现，小飞机好惨这替身真的叼好带劲还有一个无敌在宇宙化石漂流JOJO死了不就全员去世了？全员恶人医学鬼才3A鲨鱼布布要臭了，，S金魂曲三部动画里砍掉的名场面全员恶人哈哈哈哈哈看得我好难受新op！不愧是dio和乔纳森的儿子Dio真是好爸爸没字幕？进退两男上次一对你们这样的一个被吓死了一个货到付款了3号不要欺负5号啦上一个用水的已经在石头里了完结撒花强行降智吗？是你！海马社长！CV:津田健次郎壁纸撒花托比欧！！敌人，草，敌人，打！首先排除丈助左撇子！噗，真，黑帮敌人，打！新op，噢耶⊙66⊙！不能喝呀紧急情况下的气管切开术食人鱼？布姐头上的是奥利奥？暗杀（指硬肛）按下去！荒木医学，请勿模仿窝窝头忧郁蓝调也看不见那个替身啊！op全员恶人我知道了！他的能力是偷偷拿走别人的勺子！说反话老东西，你的替身终于有用了！兄弟你说不了可以不说的233op超棒破坏d（大嘘）我真是……嗨不动了蜜汁动作难道是老板另一个能力还好，泪眼卢布没活着。走开！三太姨你看亲不看我！来啃燕窝哈哈哈子弹这么喜欢吃腊肠啊你真的15岁吗？这两个是经典的弱小替身组合成辣手小队的例子来啃燕窝，旺旺！从头到尾就没暗杀过咋哇如多1要是承太郎直接逼问了。。。好像从承太郎开始的JOJO都会治疗排除龙舌兰姑娘变成了自己讨厌的人首先排除DIO不给特里休饭吃？有点倒吊男的赶脚G你太美我想福葛急哭了担心是对的，毕竟是力速双A弱女子孩子别说话了多比欧超级可爱呜呜呜这风骚的姿势啊。。福哥打不了团电锯惊魂这2个人在搞基敌人，草！敌人，打！真男人哈哈哈哈哈哈哈哈你需要一个仗助小天使写啊还我夜店神曲G（Gaster）砸瓦鲁多！！为啥每次都吓我！怎么还住老板的乌龟真的太惨OTZ完了我要开始哭了一个一个送三个A耶布姐舔他阿帕茶因为你吧……啊啊啊津叔！！！awsl排除卡兹sama控制说话，不是说谎话控制不了说话降智攻击我真是嗨到不行啦是你！剑神吃乌龟新op我吹爆!卤蛋是你！暗（无）杀（双）是你！！！折纸师！全员降智新。黑帮摇你们觉得小飞机这个低能儿会想到说反话吗？布姐已经不需要食物了，哭泣！还有谁记得反伤的设定新OP！我不做人了！老板！名场面著急啊啊啊那就说的通了，之前老干部的死是致敬海鸣威，死法和模样都一样要是福葛在或许能发现什么吧高脚杯里白色的水的是啥跟波尔波的影子能力好像mdzz唉:-(哈哈哈clash最好听了终于其实是娃娃脸的意外不愧是dio的种啊敌人，草，敌人，打！！！布姐已经死了啊，爆哭布姐已经是丧尸状态，不要问了嗨到不行点头不行吗看向鱼的方向的时候鱼就瞬移了好吗？威尼斯夫夫写字和做动作一样受影响的论福葛的重要性那想法反过来说啊纳兰迦前面说用蓝调的人现在知道不能用蓝调的原因没？名侦探乔鲁诺乔鲁诺快给他补舌头！那手是怎么回事啊幽灵精英怪儿童集哈哈哈我知道了你的替身是青眼白龙哒？真的哭了小飞机也太惨了吧你们太过分了欺负一个天才儿童有意思么？！呜呜呜呜为小飞机流下眼泪完结撒花暴躁老三老五又被欺负了我去说好的行善积德呢?尿道有液体啊喜提新op真的不是替身强中文歌？三个一起，哈哈哈，这三亲兄弟吧哈哈哈哈哈，打完后冷静分析哈哈哈，这俩的默契都哭了啊(07;;`)哭了都看不出来?男主大号上线充满干劲的基？？？gay里gay气弟弟能力，没水就死了，跟那个影子一样哇，属性可以啊！但是只能在水里就太弟弟了。。。布姐，这里需要你的舌头全是反话从此刻开始，把小飞机说的全当反话看就是正确剧情“全都是异常啊，米斯达”？？？“我没看见”（无视我）我滴妈耶，我收回弟弟能力那句话，这货无敌啊哭了“不要看啊，不要看里面啊”（咳咳）“不要来这里啊，阿帕基”我去茸茸感觉哪里不对了“不要来看这里啊”差点以为咬裆行善积德了你看这个舌头，他又大又圆拿替身重播一下小飞机你居然偷茶她差点被她爹杀了啊greatdaze公开处刑完结撒花深海鱼biss突然好gay啊小飞机真男人忧郁蓝调是摆设吗？大心脏因为小飞机是天才说好的舌头呢打爆水管你真是个天才汤姆熬的汤嗨到不行太帅了！！！团灭上一个查的，现在已经死光了。你就别说话了急死人猪队友阿联合其他人一起干是海马！电锯惊魂Sodayo（幻听）你想对DIO爷的儿子干什么。。这首歌起码是30年前的了姿势gay里gay气排除dio排除乔克拉特老板是卡兹灰塔“当心中浮现出宰了他这句话时，行动早就完成了”DD大哥你又无敌了暗杀组天天打打杀杀，你们组倒是整天想着暗杀玩老东西，你的替身最有用了！力速双A弱女子快订购没了大快人心灭霸，星云，卡魔拉？电锯惊魂里也有能不能真实点哈哈哈哈新op！肉体已经死透了，精神还在，布姐是一个责任感很强的人，已经是一种执念了社长管布了啦前方高能基里基气的是茸茸口住的吧特莉休在乌龟里面为什么混进了米斯达全员恶人上火了吧管布了看得我好痛啊幸好我每次吃才打_jojo应该可以用写的吧这俩射程距离有点远啊英格玛啊写纸上啊！！哆啦A梦的潜水艇孙红雷呢上一对这样的已经切片了对基?力d（大嘘）无辜的普通人全剧终小飞机大字不认几个，写什么字我们才是反派画出来敌人，草！敌人，打！全员恶人海马赖人布姐是时候用你的能力了为什么麻蛋急死我了wo里个大cao（不好意思爆粗口了）黑蚊子多好疼渣男人家一直说的是控制他的说话与行为，什么时候说了是说反话？人没心能活吗。。。写哪里啊不是有笔嘛(21_21)行善，积德品如兄弟口不对心，口是心非让人说谎的能力呗发癫狗全员恶人这个还请千万不要模仿gay佬赛高吧厉害我会让所有让我沉默的人沉默就是提母亲的往事啊你看叫啥都可爱左撇子?我猜猜，你们也是无敌的是乌龟!首先排除卖鱼强在电视剧里也见过这个被茸茸替身击碎的箭落在茸茸手里上一个无敌的已经变成灰了上一个无敌的已经被JO护车碾死了排除荷尔・荷斯好好读读啊...话说不了还不能写字吗我靠眼瞎啊！！？你咋回事猪队友我真是嗨到不行啊全员饿人姚明是JO..............吉良吉影美甲店茸茸一脸dio气的首先排除不是茸茸这是替身攻击！这是替身攻击硬核通气法gay里gay气天才少年完结撒花全员星际紫气东来集体黑脸这个ED是英格玛的出现了!diodiodio砸瓦鲁多!发癫狗看得我难受死了医学生看见拿笔就知道是要搓喉管了阿伟出来受死。米斯塔别说话了呜呜呜小飞机真男人！！！别总说是二乔的啊，虽然的确有可能。排除dio排除花花敌人！草！吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。西餐本来就是左叉右刀海马是你一giao我里giao眩安杰罗行善积德真・灭ba男上加男主要是福葛能力克制老板，没法画了主要是福葛能力克制老板，没法画WOC真男人你不用时停不代表老板不用墓志铭还不明显吗？？？这就是爱～。。。。。还没发现异常？？？真的牵强。。排除艾琳娜不会写字么？不会写字吗...直接叫史密斯射水面呢点外卖啊，外卖小哥不会是替身使者吧最下是紫烟？电锯惊魂这个镜头巨帅我黑切呢换op了前方高能写字阿人家发动的是全体睿智，顺带发动了一个说繁华你们放出这个消息暗杀=正面硬刚这是替身攻击！日下双兄贵替身面部特写，说反话天才儿童纳兰迦布恰拉提发廊布讲道理发癫狗我真是嗨到不行塔？排除伊奇倒是必须的荒木老贼到底看到了些什么公主切的神魔鬼啊新op布姐已经是个活死人了没有疼痛感有没有血也就是有一个灵魂活在一个死了的身体里。替身效果是不能传达正确的信息，写字，比划，都不行你好意思说??小天使的舌头啊！！欧拉打手木大保护产业DIO最爱的面包让我看看!(震声)抚爱腚沟不能写字吗？这么捉急JOJO的奇妙队友你们没发现不正常吗有人造革布姐舔他的哈哈哈哈哈生物圈替身攻击！小虎鲨疯了龙医本质黑帮这和时停的本质区别在哪里？基番无误全员恶人敌人草！敌人打！魔鬼换op！！！！！安杰洛都害怕的替身照顾六个孩子的辣妈米斯达不许打茸茸！！！！！！！排除史比特瓦根控制身体的替身这什么无敌舌头纳兰迦体会到了盾之勇者的滋味忘记紫烟的能力了5号又没有吃的打的就是无敌他不会写字啦！为什么总有人让他写字！？看鱼鳍像是邓氏鱼气管切开说吧，自打开演有谁是你们暗杀了的？排除康一和卖鱼强茸茸不是会反弹吗？看盘子这一细节，布布姐盘子里的东西什么都没动排除西――――――撒――――――你好漂亮这是替身攻击，不是小飞机的错这里！对！快截图！大博命说明老板是受排除贝西和大哥我真的佛了，怎么哪里都有王子护卫队的人排除JO太郎搞外遇让布姐多舔几下速A新OP！哈哈一群小可爱敌人！草！敌人！打！别说话了三A？阿帕奇口红店？？？够狠hhhh降智打击的阳台二兄贵降智打击前方阿帕茶高能我不会游泳啊当然是用最弱的替身啊！！！就我想起来她还是没上厕所吗？JOJO的奇妙姿势全员星际我真是嗨到不行了环甲膜穿刺波尔波替身速成班你们为什么让小飞机喝酒啊安杰罗？期待这个母铁鸡会怎么死说反话的时候不操纵你就可以了，说正话的时候反过来受攻击的地方受控制吗一个敢说，一个敢找看着我大――乔吾王周防，天下独尊新op！好好听！茸茸真帅啊啊啊a爆了急得我桌子都快锤烂了充满干劲的Gaster行了行了，和动物抢空气，动物也超可怜的各位吃脚脚~都打出血了，还在关心衣服2333我真是嗨到不行了！不订购！！！太精美了注意歌词衣服自动修复了茸茸用能力造舌头啊！彷佛是大人蓝波，贼性感的喊暗杀队队长斯库瓦罗，来，脑补一下，别啊！福葛看到都哭了我真是嗨到不行充满干劲的gay全员撒掉，没跑了再强的能力永远不如降至打击忧郁蓝调啊xswl魔鬼用鼻孔说话？这都要杠？小飞机文盲不会写字他这个治疗能力没4jo厉害啊，他要是死了大家全扑街了首先排除大总统欧拉欧拉欧拉是鬼人正邪和稀神探女（散华礼尼布姐到底怎么回事啊能让人变成稀神探女的替身布姐这样我好慌张加餐吓死了！这时候了还搞卤蛋？（无端联想）这是！替身公鸡！我猜茸茸是故意这么说的小飞机被控制了啊硬核止血拉奥G?刘海屏福葛出局要不全部染红吧嗨到停不下来3A!小飞机处刑曲！私单多扩给gi哒！你还说人家小飞机上完厕所没洗手就捂嘴！还好福葛不在哈哈哈哈哈先排除，小飞机写字其实也没有用吧我完全但是有米斯达的替身啊多比欧可爱呜呜呜呜呜・名场面hhhhhjojo的奇妙出场姿势那这些血迹怎么办？(●―●)小飞机这集太可怜了hhh面部特写让小飞机没有办法传达正确的信息，包括肢体语言，所以反话，写字等都木大小飞机太拼了啊2333滚石？红红火火恍恍惚惚害怕母铁鸡一般市民吉良吉影先生看你们那Dio样~voi我知道了敌人是鬼鲛！经典相声段子“说反话”哈哈哈哈听到了欧拉害怕母铁鸡社长你好医学鬼才新机子哇，一只抹黑多只死者苏生感觉茸茸在钓鱼了哇小飞机荒木医学请勿模仿。。。形态学实验鬼才jojo的奇妙姿势充满干劲的GAY告诉这个世界，力速双A的柔弱女子已横空出世为什么当时不用紫烟对教堂里丢毒不是JOJO父慈女孝硬核医学全员哈麻批就我想到ut吗排除纳兰迦这不是茸茸的？这个面板很6啊（3a）那指是怎么回事0G???没有今宵好梦了。。全员饿人秧歌START!!!新OP民风淳朴意大利舌头被敌人控制了大快人心制片人民风淳朴威尼斯蓝调小天使屈服命运的紫烟啊神之子将君临于此替身攻击天才！！！！天才ZZ儿童反话蓝调呀飞机茶真的是DIO的儿子全员降智干jojomd,暗杀组打了半天全是队友打咩！！aoe可以打的吧？这一看就异常啊剧情怎么了这种感觉真的太难受了发癫狗没了JOJO的奇妙姿势。。。风见幽香金坷垃贩卖所风见幽香金坷垃贩卖所你们忙到现在干掉的都是好人呀。。死人出汗了威尼斯在东边，萨丁在西边有口难言啊斯库瓦罗！是你！你的替身是鲨鱼吗！果然斯库瓦罗的替身是鲨鱼吗2333.食我鲛冲击啦！小虎鲨疯了你们这是在玩吧这种情况还看不出来也太奇怪了肝JOJO!肝JOJO!肝JOJO肝JOJO肝JOJO肝JOJO不gay怎么G这里的四支箭暗示还有四个替身会上柱子我还是白色的jojo死了那布姐不也就。。。布姐头上是金币日本的我没听错是小昭和津叔！优雅小飞机好像不会写字吧骚姿势我的马鸭！急死我了控制舌头又不是控制手？橘里橘气。气氛突然变得哲学起来充满干劲的gays砸瓦鲁多砸瓦鲁多意大利翘臀硬核猫和老鼠？心疼小飞机茶哥还喝口酒玛卡牙西反话写下来不就行了雾凑好听balabala这时候布姐戴上石鬼面会怎样布姐，是变成僵尸之类的了吧？布姐，是变成僵尸之类的了吗？看的真憋屈看得我好捉鸡744，，，。米斯达也只有E哦名场面hhhhhh尤里的复仇？要是能给布姐舔一口就好了布姐舔他布姐舔一下，蓝调回放一下就行了被控制了不愧是dio的儿子，能轻易看出我们看不出的细节心疼会说反活真的是一点都看不出队友的反常绝了让我康康⊙66⊙！自己都死了新op!！！！！原来你只是个意外啊。。。。。。。。这是天邪鬼附身了吗完结撒花，感谢陪伴小飞机好聪明www用鼻孔说话JOJO的奇妙年龄茸茸好聪明啊好听！！！！！医学鬼才历史总是惊人的相似金毛狮王乔――鲁――诺――开洞的时候很痛乔――鲁――诺――！我也想问特里休不用上厕所了吗哈哈哈哈哈海马！！可以排除龙舌兰姑娘布姐现在是丧尸状态乔――――鲁――――诺――――！！！真・降智打击凌雪鸦！！太出戏了每次那么说都出事阿帕基你冷静点！！！大哥看到应该很欣慰破坏力d布姐舔她舔她骚茸排除伊奇品如都没衣服穿了小飞机好可怜还是布姐聪明小飞机急哭了，哈哈好可怜啊，心疼小飞机哈哈哈哈天啊真是个小机灵鬼小昭敌人！草！敌人！打！好听已经死了难道是吉良吉影？？欧因哥波因哥？？哈哈哈哈哈意大利的基不是很正常吗他们不就是欺负植物不会叫G！GAI里GAI气茸茸大概可以猜到，只是不敢猜吧所以康一还会出现吗？电锯惊魂可是小飞机会写多少字。。。假的吧兄弟们我忍不住了，先拿把菜刀砍导演去了僵尸布不是反话，是被控制说话小飞机是女的？休妹呢。那些说不说话的，人家是在控制人家说话好吗？我知道了你的替身是!召唤青眼白龙3A，666休妹替身跟老板一点关系都没有，除了长得比较像，所以暗杀组想通过休妹找出老板跟本不可能老板打福葛像打茶哥那样就行了，紫烟你都开不出来就死了终于猪队友气死了啊食堂泼辣椒经过民风淳朴全员恶人队医啊小飞机也太可爱了叭他也没办法控制自己不说话啊说猪队友的，这是被控制了，又不是他想的排除普通上班族写字啊！没有法定勾了我要急死了草我的骑士啊，为我战斗吧！布姐的胸肌(舔)白金？上一个无敌的人已经被jo车压死了吉良吉影纯指原味鸡？？？茶哥你怎么了茶哥上一个无敌的已经后颈穿孔了面部特写??!岂可修！你的替身是青眼白龙ED太棒了都跟异形似的上一个无敌的已经停止思考了排除乔纳森....对不起我去哭一哭秽土转生哈哈哈哈哈小飞机被控制了啊我猜全都发现了，故意不让敌人知道屯了三十集shit排除布姐硬核救人男上加ssj男上加男3A强啊肯定不是卡兹用你的忧郁蓝调回放阿忧郁蓝调回访一下阿恶魔嗯？这男上加男全体降智打击斯库瓦罗这些队友难道就没有同伴居然看不出来这明显就是行为异常吗？？？加丘冰雪大世界小脚搬家公司排除里苏特你好强啊以前说无敌的，一个停止了思考，一个成了灰，一个被车轮反复碾压，您选择那种呐？新op世世代代都是绅士乌拉？？？硬核止血真男人啊啊啊终于明白了拉奥G哇，金色传说！真快呀嗯，看得太憋屈了，好nc啊新OP熟了完结这个场面，好像在哪里见过。。。她好像很高兴不愧是dio的儿子，能轻易看出我们看不出的细节欧拉?(幻听)老板呢？？？等等布姐活了这么久是不是证明茸茸有了能让人复活的技能贝西渔具排除小飞机好难受啊排除米4达，他还是个孩子排除喜羊羊女人最喜欢的我不做人啦！！！！好帅！！！原地蹦迪全员恶人的哈哈哈哈哈你们为什么基里基气JOJO的奇妙姿势全员恶人吃了文化的亏哈哈哈哈哈终于想起了其中一种方法！！！突然全员降智哈哈哈哈戴面具搞的强人！无敌！最强！粉碎！玉碎！大喝彩！为什么社长的替身不是布鲁矮紫怀托多拉贡？排除吉良吉影水项链＋灰塔！SHITcao,鼻子呢米斯达好可爱想疯钻的第n天想念夜jo会反伤？你跟我说茸茸有反伤？罗大佑准备手刹一般通过路人这碗汤是替身这是替身攻击这胳膊环甲正中韧带小飞机要气死了听到这才发现是什么歌gay里gay气小飞机好惨啊魔鬼哈哈布姐舔一下汗的味道你撒谎全员降智锁血实锤了我死了好听炸了小飞机是文盲，不会写字布姐到底怎么样啊全员恶人排除波波这是替身攻击wtf她柔弱的像个白金之星等等特里休呢这么明显都看不出来不对劲吗小飞机心想，我真tmnb男上加男前面说有复活技能的太甜了纳尼？？？急死我了！！！！！3A替身你没洗手啊起死回生之术把死去的鱼复活用拉链把命续上了难道是过来拿千年神器的?排除卡兹这是弥撒吧这个替身让我想到一个恐怖片说不了不是可以写出来吗你不知道我在这看多少次社长？一看就和打牌有关好像去过这家店，很贵的。。。。换op了！正义同类型的么新鲜鱼翅排除波波是你!水项链蓝调的前提是看到啊，阿帕基自己讲过的到现在才意识到他们是黑帮流氓阿！！配音辛苦了我明白了！！！特里休的能力是不用上厕所！！这个……我去买个橘子。马上就回来吓死了金身！写字啊只有福哥聪明。哈哈哇！我隐者之紫不说话拉奥G的我看到你了沙滩男孩可以吊打他！！！！！！灰塔锁链还没有愈合。。谁开金身了茸茸真的好可爱啊www弦一郎是你么哈哈哈哈金身津叔！似曾相识AOE可以吗txldio:儿砸我为你jio傲！名场面？？这是替身攻击！草wwwwwwww这位的确是破坏力d，咬了半天乔鲁诺没事JoJo的奇妙降智贝西有机萝卜JOJO的奇妙黑眼充满干劲的great充满干劲的grate茸茸呢？？？？？？语气都不对了人均无敌你是主流吧草，急死我了老板我不做人了布姐的生命已经在跟老板的那次对战中结束了单亲母亲米斯达这zbis暗杀队还有一个人啊反着说话不就能说出真话吗？津田的声音好绝啊我真的可以这不是闪电军那个旋律嘛津叔头号迷妹！！！！！你们怎么都穿上了品如的衣服？说反话不就行了吗为什么不用忧郁蓝调阵亡顺序默默问一下血里有水吗真的看不出来吗都啊啊啊快订购小鱼人？布姐衣服怎么好了？略略略箭的力量宠物店和加丘的联名刨冰店没事，主角首先排除普奇，他只是个神父想起了水哥。。提查诺!我可以!威尼斯模范夫妻(滑稽)3A不错啊。。就一个地名能查到什么？这里小飞机保护了米斯达啊……对面两个替身啊。。可惜布姐他们不知道。。。阿帕茶店队友这么反常都看不出来？还有个天花板被神父削了为啥受伤的总是你？ddG你太美只有你的替身要吃东西啦！这泡尿好长思念体？排除虹村亿泰排除吉良吉影不排除我砸，哇鲁多！败者食尘？好惨一路人特莉休呢看的气死我了和你学到的出现了，电锯惊魂人造皮革就行了。Clash？纳兰茶。用排除发，不是飞机生的乔鲁诺死布姐还活着！我不管排除伊奇哈哈哈哈难受死了关键时刻神经大条爸爸你管一管孩子啊！你这个当爹的咋回事啊！这男的还挺漂亮乖乖不哭排除仗助不好意思津叔我承包了这个拉链当手链挺好看的啊轰炸时间股沟学医去吧，别当黑帮了这替身时对队友降智吧，急死人斯库瓦罗！！JOJO常见疾病降智打击这种情况都看不出异常，真的是降智魔法少女小布吃乌龟主角卒全剧终撒花。。。。。。硬核通气排除我反正有什么异常就当替身攻击就对了你倒是造啊底力没想到吧，我加了底力终于有个正常的为什么，，，，为什么，为什么阿帕基你也会加入啊？？？？想疯钻的第n天论jojo的奇妙姿势…………好难摆尊师刘波？我既是深海就tm是条鱼直接说一条鱼就好了事多忧郁蓝调啊！！！你什么时候开始坐在地上的奥迪之子！就是我！加菜了！看我手指啊，马德灭霸，星云，卡魔拉和妇联与银河护卫队的故事真的好几罢大对哦，黑蚊子多可以吗？？让我想起了打恋人的那次的憋屈感……………………好憋屈！！！！！！！！！总觉得埃及打dio团很快就能发现……他们经历过好几次了，好像换OP了！阿帕基是故意的所谓暗杀，都是正面刚把舌头整个切掉，换个新的求死不行敌人，草！敌人，打！杀妈刀？新OP忧郁蓝调为什么不用我知道了，敌人的能力是加菜充满干劲的gay名场面用航空斯密斯啊这个好像德国战车的MASS破坏力好低！齐格鲁德上次黑帮摇的就有你俩！这次还想带坏阿帕茶（基）S妈？不是dio大橘以定如果二乔在就能知道这个替身就可以当护卫队吗力速双A的需要你们保护天才儿童给？这么牛批的老板，怎么会让女儿出生呢？茸茸真棒敌人，草！敌人？打打完才说……真TM行善积德迷之问答都吃了还试什么毒？……上面的呢……一个紫烟放出去，过来就请抽，无敌？不存在的上一个无敌的不是人了是花山！迷之眼睛可以在水里转移？提防的应该是他爸他前辈他兄弟他……？他…………一个3E一个33E和3A……对比过大一个3我知道了，敌人的能力是让对方只能说假话……你倒是回放啊全员降智3A也不厉害，都不是刁的…？直接攻击！他不会控制身体吧盲猜茸茸故意的单身母亲2333派大星？？？过度紧张大恶人？！！！？！很憋屈啊，心疼小飞机电锯惊魂第五部有用过这个！等等！也是第五部！哈哈哈好可怜司马脸为什么只有一个人看见Dio:我被欧拉致死之前也是这么想的肝JOJO居然不会死-_-||7171c(1919)ノ71完结撒花！完结撒花，感谢陪伴！哈哈哈哈哈组织液，血液，无敌了啊这能力排除迪亚波罗豆类食品可以补充蛋白质，而且素食不仅是对自己，没有那些肉类生存加工坊对环境也会很好错字，是生产好可爱医学鬼才这个是真的好强我知道了！敌人的替身是天邪鬼！！！全员降智充满干劲的gay吃乌龟？好棒真服了…真服了我去这里茶哥已经相信茸茸了，已经不顾忌暴露忧郁蓝调的能力了多罗罗看起来很高兴好酷的ed哈哈哈还好还好哈哈哈哈积德行善积德行善磕头！茸茸这样像个猫咪黑帮本质鱼强水产鱼强水产这女的能力和白金之星有一拼吧放送事故写字会死嘛...不能让蓝调去重复小飞机的动作吗？这个ed也太棒了吧天才儿童小飞机说写字的看见了吗，动作也会相反急JO看得我有些焦急二乔航空你咋啥玩意都放鞋里啊？稀神探女？鬼人正邪震撼。。。降智替身是鸽子那个哈哈哈不愧是dio儿子降智打击！强行降智真的好难受没事了特么的你们倒是让龟喝口水啊还宝石格格？阿姨压一压阿帕茶饮料公司布姐眼镜本来是蓝色吉良吉影表示不行怎么一个一个跟弱智一样美人！！！上完就跑到的你是魔鬼吗？撒谎的味道她?汗？是说谎的味道！阿帕基，你说谎了荒木医学津田健次郎！！！！！！！！！！！是你海马社长纳兰加看起来很高兴美男团我的天啊强者啊硬核救人好可怜的路人！魔鬼弦一朗硬核插管你能不能反过来说话啊福葛出局，休妹进场我不做人啦，老板!敌人？草!敌人？打!上一个无敌的被jo护车压死了排除卡兹same这替身还挺强将计就计完结撒花这是威尼斯呢所以主角是布姐了吗我知道了，敌人的能力是偷勺子肝jojo敌人，草，敌人打民愤淳朴？为死你！jojo的奇妙比喻灭ba???jojo的奇妙救人方法jojo的奇妙姿势荒木小时侯都经历了什么完结撒花,感谢陪伴医学鬼才排除西撒茸茸怎么这么帅啊啊啊boom啊啊啊我茸太棒了我要福葛是他不是她哇啊啊啊看不出来吗你好令人窒息的米斯达全员弱治jojo的奇妙姿势老东西茸茸真棒！！“”把我都弄着急了。。。这里是替身总集天才儿童时停的优先级更高吧，毕竟时停了就没办法削去时间了好痛苦现在才觉得，仗助的能力好方便好好用啊好gay啊我的天，我开始兴奋了休妹不是进乌龟了吗？我也以为会咬这是能让勺子消失的替身能力！布姐保护协会快开窍啊盲人米斯达靠nb啊全队瞎子茸总的反伤持续掉线这是替身攻击！！我要急死了紫烟主角替身新op天才儿童这是替身攻击你的忧郁蓝调呢？环甲韧带，nb上一个无敌的还在天上呢这么奇怪都看不出来也是沙雕吧这是d级破坏力？面部特写没你们想的那么好破解，全身都是反的WTF米斯达午餐店3A也很强了，承太郎当年也才5A《滑稽》所以怎么操控的身体太可怕了吧不会反指吗辣妹儿法克儿哟，你脸红啊（指流血）阿姨压一压DD全员柱之男布加拉提，舔他，说谎的味道全员恶人啊哈哈哈哈哈吃米斯达义泰配音想服哥了以牙还牙，以眼还眼十倍奉还百倍奉还以牙还牙，以眼还眼无敌可能你没看jojo前四部抢了初吻就跑我知道了老板是卖鱼强吃了它恭喜这位客官获得一等奖食人鱼一只全员恶人哈哈哈哈哈无敌的奇妙大冒险你是你麻麻生得啊。。。是替身攻击！闪电个鬼，那是法国人的歌肛死他好裤头啊死爹爹舌头装反了手刹来啃燕窝旺旺金卡的金坷垃走开肛JOJO这次我要去买内裤我还以为阿帕奇会去劝架反话能力符合科学，但是我们一般人不能做懂吗我是罗大佑，看着我多么似曾相识的场景啊实属带善人败者食尘，发动！爷爷面板弱女子是让普通的汤变成鱼翅汤！白色相簿是不是完美克制？阿帕茶原来G指Gangster啊电锯惊魂行善积德这会不会是特立斯的替身能力？心疼小飞机靠，我好急啊这是舌吻!娃娃脸幼教太真实了，威尼斯水路多民风淳朴意大利敌人！草！敌人！打！卖鱼强死神13那次翻车是个什么情况一直想不明白茶哥你故意的！明明在厕所怎么用替身的哥哥界面你们还没有看出来吗我好急啊！！真正的狠人哗啦啦，小心用手说话的人，这里好像ut里面那个船夫啊名侦探奇妙的姿势排除路飞来，让我康康??gay里gay气NB!好gay这些队友也太令人着急了拿皇年轻的时候还去打过这里我看到布姐，感觉有点难过茸茸真机智无敌？你问问白金之星无敌的承太郎？这个手，是jojo的让我康康暗杀（汁无双）老家伙！你的替身最有用了……茶哥在那里死的排除齐贝林好专业法医课学过小飞机不识字啊我还是白色这是替身攻击。直接说反话行么好像被控制全员将至8布姐块去舔她猪队友完结撒花Gaster？？让我想想，小飞机会写字吗……汪汪！怎么这么可爱我是罗大佑准备好心疼啊是敌人的替身排除史比特仔细一看这不都是替身么辛苦了魔鬼破坏D？谁还记得刚开始的小男孩津叔！！！！下面请act3发言米哥不要啊汤――――――――！！我真是饿到不行啦！新opjojo的奇妙姿势欧冠！美琪，美雪！敌人，草，敌人，打！那说反话行吗有预判操作，但优先级比时停低让我康康没有肉对身体不好啊弱女子（指人型白金）不是dio生的s娘好评！在来亿边没有福葛很是难受特李秀好大啊完结撒花这货吃了文化的亏点头眨眼打暗号啊新op！！！！！！硬核好给啊上面歌词好评她的确需要保护，毕竟她弱得像个白金之星喉管很专业积善行德敌人，草！敌人，打！殴打无辜市民锤爆山下大辉！！！小飞机快来哥哥怀里吧解说开始！看的我好急啊这集看的真的急op越听越好听！这个替身能力真变态hhhhhhwc？紫烟？G爹布姐替身还能用吗？哈哈哈，康一都不知道去哪了三大姨你开始不看我去找无敌的白金之星想想办法全员饿人草排除二乔声道好评吃了没文化的亏不会写字感觉这个队伍的默契好低啊JO――――JO――――小飞机太惨了杰尔马66好厉害为什么前面描述的能力现在都没提起了不考虑一下和暗杀小组合作吗电锯惊魂4让我康康！！布管了全员恶人急死我了都反常成这样了，你们心真大靠，maneu越来越骚了，可是我喜欢！这么牛壁移动血管里啊敌人！草！敌人！打！好惨一路人这才是闺蜜组hhh社长！！！！！小飞机会写字吗，乘法口诀都背的了我的替身【青眼白龙】处刑曲！！！⊙66⊙！威尼斯不是到处都是水吗？白星和他打《霍兰德》里面也有这个方法救人男上加男天才儿童靠谱！工藤新一？？看这美丽的jojo立肛死他布姐不吃东西，可疑这个替身能力只能攻击一个人罗大佑上线现在全是血了怎么洗前面的写出来也没有用的布姐舔她一口你---没----了---茸茸？怎么受伤的总是小飞机啊正面暗杀看着好急哆啦A梦那个潜水艇拉拉拉拉拉拉拉，吃的正好是不是老谢和瘸子也拜过这姿势？？？JOJO立那不就是说布布能反伤了???锁血是真滴强说起篮球选手，我想起了名场面海马赖人替身们的镇魂曲。急的我都要疯了。下个无敌的头裂开了（魔鬼）家兔实验舌头装反了hhhhhhh不一定是说反话说不定是被控制说啥都行呢JOJO的奇妙医术AB社长你好剧情漏洞？忧郁蓝调干嘛的哦好yeah这个发色是花京院典明！其实是我dio哒你是魔鬼吗？新opHhhhhh注意一下，里面没有福国而是特里休哆啦a梦替身能力还是那句话，上一个无敌已经怎么了?阿帕茶具理解鬼才JOJO的奇妙姿势其实他也没指错茸茸!今宵好梦~三A？日常行善DIO！说真的要是dio已经发现了你被ban了这个真的可以哆啦A梦的潜艇！！！现在就担心布姐，到底是活着不环甲膜穿刺！！天才儿童？？？这哪里像正派主角，太不像话了，哈哈哈点头YES摇头NO厉害轰炸时间09(04900409)hhhhhh完结老东西你的替身最有用了哈哈哈哈哈G胖新OP！小鱼人开大排除丝吉qguyWTF，这方法nb我的腋窝好闻吗玄一郎是你老板的性格多适合败者食尘啊新伊索寓言在镜头拉远的一瞬间，我明白了这番的本质哈哈哈胖重银行好惨哈哈哈哈特例休是仙女，不用吃东西好像安杰罗哈哈哈哈布鲁艾滋！用手势不行吗奥尔夫的《布兰诗歌》撒花下面有请act3发言乔――鲁――诺――！！我们先排除西撒换op了！！！首先排除仗助和亿泰这俩童贞茸茸不是很会推理吗，怎么这时候降职了植物没有大脑，别乱想了？？？排除贝西绝对故意的茶哥太狂野了让我看看！jo哥不要啊休妹不用吃东西的吗让我康康完结撒花，感谢陪伴完结撒花，感谢陪伴反着说做不到好吧完结撒花，感谢陪伴好看好听啊啊啊啊本来可以写字的，但他不会奇思妙想米斯达天才儿童又开始遭遇难题茸――茸――前方名场面出现了!实力眼瞎!这段我看了三遍谁还记得安杰罗的水项链？我的替身是青眼白龙！名场面这是提速攻击这是安杰洛和倒吊男的混合替身！不死人gay里gay气编剧真是强行降智，而且有点太频繁了吧马上要掉舌头。马上掉舌头万恶之源？喜欢说木大的人可以鱼汤？魔鬼米斯达红A的声线。鸡蛋也是荤夜店跳舞呢好狠天才儿童杨幂扣jojo你超大声的小飞机怎么变帅了我不做人了老板我不做人了，老板DIO压路机dio面包店全员眼瞎好像倒吊人啊全员降智你们终于想起来自己是替身使者了秧歌star看标题，充满干劲的【G（gay）】我是罗大佑，看着我排除迪亚波罗暗杀=开无双+硬钢娃娃脸早教中心看过剧本的男人！超喜欢这段wwww忧郁蓝调一波呀康一快来啊上一个无敌的已经在太空停止思考了全员恶人布姐是啥我都爱我都嫁！好听！！！！是的越来越悲壮也越来越虐QAQ电锯惊魂里也是真的可以小飞机太惨了茸总！ed太好听吉良吉影同款排除大总统这是替身攻击缩小放大拖图大草…真的好喜感哦hhhhhhh你是天使！！！二乔Lily粉丝协会茶哥你在干什么呀茶哥！我黑屏了深海鱼biss布姐没吃东西？我是罗大佑，看着我我发动速攻魔法---敌人控制器全员恶人这片子没暗杀=。=滑稽你迟钝吗你不会打手势？这俩人2333wul疼哈哈哈哈藏乌龟里让乌龟游泳不就好了龙舌兰酒业？？？安杰罗哭了清道夫是违背心里的话语桑塔纳不是还没死吗？小飞机反这说不就好了吗话说搏尔博到底是怎么死的轩一狼是你没有这个必要！是我dio哒来啃燕窝旺旺三太姨你探亲不看我吓死我了哈哈哈哈哈阿帕茶？气管插管意大利恶霸哈哈哈宠溺上一个说自己无敌的已经化成灰了排除沙滩男孩贝西三A神仙面板新op四你！吉良吉影渣男脏脏骂猪队友的都看不出异常吗最喜欢的op呀呀呀呀时停在消除和预测的时间之外承太郎有没有出场机会是你！掠风窃尘。。。布姐已经凉了，？？？硬核津叔啊啊啊！！！小昭这怎么看都不对啊…让我康康略略略从发色看是花京院哒马斯坦式止血充满干劲的乌拉拉（逃）全员恶人全员恶人鱼:略略略很正常啊，JOJO里面奇怪的站姿不是很正常吗跪求福葛回来15岁忧郁蓝调太容易被针对真・猪队友全员杀币哈哈哈去日本找一个叫承太郎带人，他能完虐你们老板首先我们用排除法，休妹不是小飞机生的米4达装死然而植物蛋白不能代替蛋白质，所以没有真正的素食主义者，食谱里还是有鸡蛋或者鱼倒吊男水版jojo的奇妙视力布姐，，舔她哇Babyface育儿中心总是降智严重啊所以这乌龟是真的好用充满干劲的G是敌人！心疼三A一B？新OP我是罗大佑，看着我这次我要去摸内裤不愧是DIO的儿子都是女的？没有男的吗？扣闹Dio哒！首先排除大乔wc这么狠为什么现在才说。。。环甲膜穿刺！！！啊啊啊茸茸别忘了他们可是黑帮啊替身烂大街我去，罗锅了多罗罗看起很高兴我看到龟龟了JOJO的奇妙尺寸三A面板S娘？G的弓矢就不能写字吗降智打击文盲不会写字排除我所以你们都知道摄影师正在拍你sui⊙66⊙？HY肝JOJOclash已经被ban了害怕母铁鸡布姐唱得好真是绅士精神素人哟，安杰罗我在想jojo死了救过的人会怎么样不可名状此时应有黑蚊子魔鬼们，开工了~~~小飞机看上去很高兴等波波出现布姐就离死不远了（听着好奇怪）幻觉吧新OP好听啊布姐没吃哇特莉休真好看我惊了我jinh死爹狗！俺后妈你说摸裤头好听！！！！新op爱了！好裤头哇手刹摸裤头托比欧小可爱啊啊茸光满面布姐唱得好干GIOGIO前野智昭？茸茸啊！你太聪明了！！好好听啊积善行德米4达4李！灰塔！充满干劲的（G）急的我把手机都扔了这时候还没有“辣妹”谭正宗布姐如何新陈代谢啊敌人！打！那你是怎么出生的好姿势！卤蛋不采购护盾去了充满干劲的g全员恶人是你，敌人好听，，这个替身好呀，，就自己能动，，上面是科西嘉岛，拿破仑出生的地方环甲正中韧带！！！Dio爷和承太郎都比卡兹sama厉害啦看得难受老板不是担心别人看到他的脸吗？组织里所有人团一波不就赢了吗？这货是尤里蓝调重演一遍不就行了？JOJO为什么不能把周围的所有东西都变成警犬追踪敌人干Jojo来看我这美丽的JOJO立这个替身能力好变态啊太硬核了吧，要人命啊这是。好gay呀！3A替身渣男渣男我急死了又是你遭殃wc好痛这个也太。。。六叔上完就跑金身喂喂喂阿姨压一压小天才看得我好着急猪队友hhh这个治疗方法似乎是真实存在的好急学医不能什么？？喝口阿帕茶我看这个替身出不出来可以在水中穿行的鱼不愧是dio爷的儿子力d!!!（破音）铁打的路人，打铁的3位去暗杀组吧秀秀秀秀压力太大2333米斯达喜欢啃芝士来着重点不在这里吧啊喂写字不就好了真的是哈哈金身！屠夫带了金身！小飞机连JOJO乘除法都不会，还会写字吗。好惨啊久等了茶哥喝点酒再来打真的好逗暗杀组还剩一个队长。暗杀小组就剩一个队长。所以茶哥，你的忧郁蓝调作用是什么？哈哈哈哈红王长得像米斯达你有什么资格说别人啊！！！！特例修不恰饭的嘛话说给特例休吃东西没德国战车又要双杀两个人头，达成超神也不是拖拉机生的卤蛋特莉休呢觉得动物可怜素食召唤青眼白龙！头上的以前有吗，看着好不舒服啊小弟弟危险了辣妹！力速双A的弱女子特莉休！[威尼斯，与迪亚波罗初次见面的地方][波尔波与黑色安息日][威尼斯，与迪亚波罗初次见面的地方]【依鲁索与镜中人】【贝西与沙滩男孩】【霍尔马吉欧与小脚】【梅洛尼与娃娃脸】【加丘与白色相簿】【普罗休特与壮烈成仁】所以布姐还活着么？啊？嗯！杀手皇后全员降智？千万别学wdm强行给主角团降智排除咖啡匙这个很专业啊，是外科急救中一种高难度技术先点菜吧dm欧拉欧拉充满干劲的gayhhhhhhhh持本上线全员恶人娇弱得像个白金之星用蓝调倒放的话。。。充满干劲的gay新op都不放过新op!这么长时间？？？什么逻辑没有腋毛差评开始担心媳妇的茸茸吃蛋蛋是替身攻击唯一知道真相的被袭击了他在狂笑布姐舔他!舔他就好了!舔小飞机小飞机是真的绝望你的替身，是青眼白龙吧!急得我想锤墙！小飞机在冒烟？！？！JOJO的奇妙姿势所有的话反着听就对了心疼大叔柱之男欧拉欧拉欧拉全员积善行德是替身攻击老拿他开刀哈哈哈哈hell，来看美丽的JOJO立魔鬼giogiogio！吹爆布姐唱的好！前方高能他在狂吐不排除伊藤同学群殴路人米斯达的眼睛好奇怪无邪鬼还是什么好像也有这样的能力我是罗大佑看着我米斯达积德行善JOJO的奇妙姿势辣妈米斯达出现了！气管插管Jojo打架基本都是单人专场啊摸裤头笑死了不加卡提不知道自己已经死了紫烟停止了思考JOJO的奇妙锁血23.5跳了反话能力似曾相识你谁啊？荒木求你做个人吧滴血计时法哎...总感觉少了些东西全员星际玩家，小飞机还中招了，好心急小飞鸡完结撒花滚石居然也在老板应该是粉色头发有点帅锁血哈哈哈哈换OP了！！！咋哇裸多因为小飞机日常都是很沙雕的啊，所有队友都看不出来行善积德米斯达，，，雨我无瓜首先排除沙滩男孩石动烤肉店我没有不要过来啊？？？生活团是说谎的味道！肚子都瘪了茸茸你爹的时停比老板强多了我是罗大佑，看着我放送事故我是罗大佑，看着我前方放送事故汪汪不排除梅洛尼所以刚开始的小孩呢？瓦龙反过来说不就好了敌人草，敌人打着急啊好想你啊，蕉太郎厉害看一下不就好了这个叫锁血所以布姐到底死了没有气胸布姐，快去舔他！他现在充满了说谎的味道行善积德米斯达全员降智不要学。。。纱雕剧情3A，龟龟哦豁哦豁好gay？？？好惨我去妈啊太可怕了吧好惨吗啊啊啊好可怕我去妈啊太可怕了什么鬼太可怕了吧大敌当前撒花7171c(°°)ノ71JOJO太酷了？？？远景怎么回事忧郁蓝调…排除花花臣附议硬核止血聪茸全员黑帮JOJO的奇妙姿势我是罗大佑，看着我他是曾志伟来啃燕窝来啃燕窝来啃燕窝gaster舍是心非妹子好像还没吃呢。。。全员饿人欧拉天邪鬼hhhhhhh福葛没了5是4后2年啊，之前孔乙己有提到的帅醒硬核抢救ed还我夜店神曲握草这也太惨了不说话会好很多的样子前面几秒的BGM。。半条命？排除波尔波有点好听dio里dio气柠檬人!蓝调重演不就暴露能力了吗敌人！草！敌人！打！休妹呢削一郎哈哈哈你到是看看他指哪呀！！！新op！但我还是想旧的欧拉欧拉排除娃娃脸的是魔鬼柔弱的像个白金布姐已经超越人类了吗？舔一下和倒吊男很像啊秧歌队治疗师果然秧歌电锯惊魂真无敌只有隐者之紫你号没了恐怖！全员制杖低能儿！撞枪口上三A趟雷先手众所周知，勺子是科溶于水的哈哈哈哈不是个事xswl盲猜福葛会在小组受到威胁是出手相救硬核气管插管BGM是《themass》吧承太郎海星观察中心行善积德米4达全员饿人新OP！敌人！打！倒吊男，是你！这是替身攻击！姚明是JOJO！白蚊子少啊！这是替身攻击为何我的眼中常含泪水用笔写出来就行JOJO的奇妙排泄量歌词干劲十足完结撒木大...我生的jojo阿帕基发现异常天才儿童正邪天才儿童全体制杖纳兰加好惨哈哈哈哈哈！！！！一群魔鬼斯库瓦罗的站着别动斯库瓦罗？!战斗续行草天才儿童哈呀哭剑魂兄！系你！布姐的吃的一点都没动。呜哇反派反派！太不像样了,哈哈哈完结撒花茶哥你是有多喜欢布姐这样制杖真的好吗真的那么制杖还是全灭吧终于打团首先排除卖鱼强首先排除压路机也要排除茶哥和茸茸握草布姐唱得好快给小5吃！这是替身攻击我服了我已开启10倍，躲降智环节全员降智电锯惊魂？我真的想揍米四达了哈哈哈稀神探女附体女儿的替身?衬衫的价格为九磅15便士福葛呢？？想尿就尿身体好你们可以潜水艇不加辣提死去的那段时间被削去了布加拉提唱的好新ed好好听好帅啊听话。让我看看！排除一个康一福哥的无差别毒呢？怎么这么安静你直接冲过去不就完事了微茸于水233333纳兰嘉84年的哦咬舌自尽是窒息死的我真是嗨到不行太帅了！！！天噜啦会玩，先打治疗前方核能个个都是顺风耳啊老式飞机也有老式飞机的好处啊流弊神助攻你以为我会怕吗？就因为这点小事我就会怕了吗？白――毛――咬舌自尽是假的你们都是魔鬼吗空弄飞机王哒白――毛――这绝美的爱情！我只站一秒金――毛――攻击的时候总是那么多话，就不能偷袭吗大雄的飞行帽？jojo的奇妙理论小飞机帅啊jojo的奇妙变色真爱啊jojo的奇妙愤怒鱿鱼蓝调小飞机的觉悟酷爆了跟我飞吧！菠萝诶比呀！小飞机开枪啊，等啥呢你干嘛要喊啊好感动哭了穿品如衣服的像极了爱情你以为我会怕吗？就因为这点小事，我会怕吗？出水扶茸突然红王处刑曲如果这都不算爱你以为我会怕吗？就因为这点小事，我就会怕吗？如果这都不算爱~过草诉讼接着打鸭别停啊这里是拥有觉悟替身进化了？平和的意大利日常穿这么骚也就你们海马社长？你好dio啊咦，好痛留了一舌我真是嗨到不行了啊抱歉藐视这是真爱都看到这儿了还不知道?jojo只有1v1好吧……找穿着品如的衣服的人职…职场性骚扰（?）不是人话到底谁是坏人啊获得瓢虫菠萝的逼啊太帅了男上加男现在倒是打啊太刚了乔鲁诺早就想出应急措施了吧全打一遍完事了故意说的没找到，然后变成反话找到了一人干掉两痛击我的队友看得我舌头疼乔───鲁───诺───？？？路人也会被吓死的吧痛击我的队友这也在你的计划中吗？史克亚罗！抛瓦这也在你的计划之中吗？史克亚罗你咬自己舌头试试上一个说半径的人肚子已经开了个大洞现在解除一下呀现在才发现啊，你们这群人这主角不行啊这就是爱～～人行道不是挺宽敞的吗JOJO的奇妙姿势噫！！！！他爸就是这么输的他会怕吗幻听欧拉半径20米的XXX水花这么说会被茸茸打爆jojo的奇妙出血量炸哇鲁多咬舌自尽是疼痛使得肌肉抽搐，堵塞气管窒息死的・・・大概不要慌啊！你俩现在去小巷子假装啪啪还有救这也在你的计划之中吗，史克亚罗？拖鞋很喜感233333呜呜呜多么美好的爱情啊我真是嗨到不行了~在跑步的人也会啊反伤呢。咋没了你好骚啊天才儿童！这里说的话有停顿很费力，估计就是故意说反话替身给正了过来全部射一边公主抱！公主抱！公主抱！精度E。。。我就想知道舌头切了怎么喊话反着那么就是站着不看声音真好听JOJO的奇妙路人波啦波啦波啦波啦好帅他们的精神力不高是不会有替身使者的心理学小飞机狗太喂~天才少年纳兰迦哈哈哈哈像极了爱情其实他们挺好的，只是跟错了人啊！小飞机你丢个炸啊孔乙己去哪里了诶团灭神器全员耳聋离婚现场接着打阿用手锤啊小飞机这局已经无敌了呀特利休jojo小飞机的表现已经很强了呀特利休jojo小飞机也太厉害了吧把面部特写弄死不久杀了这个人了吗要是先拿刀戳死舌头替身，就没这么多事破坏力D展现无遗小飞机也太厉害了吧，真的长大了波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉啊~波拉（一共11个波拉）先把这个替身切死啊纳兰酱的独秀专场求路人视角。。咬舌是被舌头噎死的这啥姿势啊！换个台词...内个，好害羞还没死真是光环好疼啊我天!!力速双A弱女子击中友军街上的人好淡定啊窒息而死吉良吉影皮鞋城小飞机真强但是航空史密斯没有精确视野，只有二氧化碳探测或者直接面对面攻击服装啊最下面那个球是不是诅咒之石啊好想哭求你把蓝调捞起来吧男人骚起来女人根本没得比~、好紧张！！！小飞机帅！沙滩男孩天克这个替身啊！纯的确实是无色无味。日常用是人为添加臭味。黑皮白发我爱了敌方两个，我方小飞机一个，都是远程操作替身，不是自动，需要人操作的前面那个说街上的人好淡定的，街上的人看不到替身好吧！小飞机不在，这一部可以早点完结还我发癫狗！！！这也在你的计划中吗？史克亚罗出水扶茸小飞机真男人队友呢快去温岭请拿皇队友呢？那么大动静都不理一下？胖重这对好好磕我死了接下来请观看小飞机威尼斯棒打鸳鸯犹豫就会败北犹豫就会败北我是乌龟，谢谢孙红雷！！托比欧这里也太美了叭刚才只是生意，现在是个人恩怨了还没死透，调皮的字幕组吻她吻他奇妙的乔乔爱冒险忽然兴奋福葛泪目好棒亲上去！天才少年纳兰迦不是所有人都长头发吗？？？不是流汗了吗这小飞机的精密属实一言难尽人家成长性不错的操纵舌头发音不应该是很精密的事情吗？板载你是不知道我爹有多厉害哭了还能变小？一脸DIO样啊！！！！！！！！！！！好厉害，厉害到难以置信基得要命啊半夜开手电筒找蚊子的你强行合理致敬一拳把分镜拔开纳兰加不识字？？？这个姿势？！！屋顶！我要让他死透了血啊！快！快把二乔按住！这也在你的计划之中吗？那你倒是送阿召唤青眼白龙，青眼混沌极龙，青眼究极龙，青眼光龙，青眼亚白龙，渊眼白龙啊你才是赛特吧，海马虾饺精密e（大嘘）最弱面板的，你忘了乌龟白龙都哭了茸茸熟了替身在场是可以听到对话的队友？不存在的？这首op真的揉就凭你？把火关了不就完了快起来救老子啊苏巴拉西我真是嗨到不行我哭了你们呢痛击我的队友楼下一群聋子在侦查SHIT想念发癫狗好骚泪目介就是个弟弟真心话大冒险硬核黑帮像极了爱情狂角生鱼片，如果这还不算爱，像极了爱情全部杀掉就好了波拉波拉波拉波拉诈出来啊乔斯达航空快把面部特写射死啊，死一个算一个好像音效不错JOJO的奇妙思维抓鱼啊滚刀鱼片为什么只能扫描到一个人。好像dio给他一jio这里这么多情人。热吻也会。急促茶哥绝世美颜niuaaa路人眼瞎系列路人看不见不是旺旺吗？谢谢你的flag(真诚是真爱…太闪了吧瓦斯还真的闻不出来，闻到的其实是二氧化硫出水芙蓉挖槽，六啊超严重偏科瞬间满血替身[猪队友]如果这个船上做的是2乔真就不会说反话这边很……DIO！！好像和王八的差不多你是闻不着吗反派死于话多快补刀上去按头！上去按头！这就是爱情啊！！！茸茸可是载具杀手二乔的长辈你的青眼白龙呢论电磁炉的优点全体起立花花!剁椒鱼头穿的品如的衣服害怕别人认不出来？玄一郎那个cv配音花花这也在你的计划之中吗，史克亚罗!紫烟牌香烟是dio夹击妹抖？今晚吃鲨鱼刺身我们茸茸啊啊破坏力E(超大嘘)典明粥店那是不是让蓝调去教堂地下室就可以直接重播BOSS的长相了啊dio面包店补刀呀生鱼片敌人，操，敌人，打路人白板统计我的队友三天之内撒了你精密e……这也是你的计划吗？史克亚罗！茸茸承太郎打铁工小飞机都比鲨鱼聪明快补刀啊继续打啊JOJO的奇妙路人吹爆字幕组天才少年纳兰珈jojo的神奇瓢虫纳尼因为他是主角啊不可能的我真是嗨到不行了爱情天才儿童应该没有哪个可以坠机4次了吧emmm是爱情穿着品如的衣服进广场。。。。太兴奋了啊！出水扶蓉看衣服就行了啊我怎么觉着小飞机并没有这么聪明然而路人们依然临危不乱，好像是没有没有发生过刀杀替身！太聪明了，我怎么没想到呢！秀啊浮茸的够了hhhh反伤是要制造出生物，然后攻击在生物上才能反伤8估计也就比老东西啊强一点问世间情为何物原来G是这个意思高智反应ad史密斯为啥不用刀等一下，我突然想到远程替身被打本体不是没事吗？路人消失了JOJO的奇妙性趣这个机关枪为什么打中效果跟滋水枪一样jojo的奇妙路人上一个这么说的萝卜头已经飞湖里面了紫气东来你刚说弄架什么？对着小飞机吐口痰jet橡胶战斧亲上去！！@音？y道是社L？微茸于水帅炸痛击我的友军觉悟秧歌starS金途pt口自咬舌头啊松鼠鱼弟中弟个个真男人一街长头发像极了反派的小飞机这是什么绝美爱情真爱这段动作太色了吧~~根据情报，白皇渊的【黑星皇】具有探测能量变化的能力赫尔卡斯科技研究所机智少年纳兰迦攻击命中率应该是越来越大吧・・・翻译有误哇哇~~这两个太美了替身-航空剁鱼刀你以为割舌头会直接死吗求路人视角？求路人视角？正常人都会被吓得不轻吧・・不要停下来啊，纳兰迦，上去补刀啊要是我看见我也害怕啊上一个说半径被扔到水箱里了你俩怎么看都不正常啊撞机事故茸茸啊――我的茸茸解说时停出水扶茸的真是个人才哈哈哈哈提---查---诺---！稀神探女连身裤太骚了你俩平常就这样？？如果这都不算爱！！！茸茸――――――！嗯？白发美人队长鲨？社长你快放青眼白龙啊？又强行提智？小飞机太帅了剁椒鱼头我也在想，主角到底是谁啊找最骚的准没错快把衣服脱下来做器官！快！（）求路人视角沙滩男孩打他岂不是钓鱼咬舌自尽的难道不是疼死的吗上位动画表现问题。这里总共就几秒。而且提扎诺是盯着小飞机看的出水浮茸再起不能茸茸全程抗伤害自己的血flag小飞机好聪明!!这里给镇魂曲应该好一些泪目这衣服这么JOJO谁看不出来………纳兰酱w精准度cOP太帅了也ganster是黑道的意思哦乔乔理发店JOJO的奇妙变色亲上去茸茸我好爱咬舌不会死，死的是因为流血过多，这是常识小飞机真男人！爱情啊二乔航空我爱小飞机啊啊啊是爱情啊！我要磕爆这对啊我真是嗨到不行这就死了亲一个哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈噗。真男人真爱啊无能狂怒如果这都不算爱温岭的等等还在这里玩？？？队友都快死了航空母舰上一个这么说的萝卜已经死了握草！！！哭哭辽咬舌只会窒息休克，致死率极小街道兄弟情男上加男你现在打啊心心向茸踩一脚all茸凭什么这么好磕这是爱情啊！茸橘！懦弱，我们黑帮只有完成后才说杀了你茸橘我可以！！！！！！出水扶蓉我先哭为敬虫舌蓝姑娘精密E(大嘘)TAT我的jo啊啊啊茸茸TAT像极了爱情！！！！别补刀这个敌人有看前面啊不错杀死的办法有的是啦队友永远听不到声音救救茸茸啊这也在你的计划之中吗？史克亚罗!终于知道喊队友了我敲这也太低级了很不酷啊最聪明那个还莫得了酷爆了心疼小飞机我永远爱小飞机我真的爱了小飞机一直很惨一直很酷这可太酷了博拉博拉博拉波拉波拉搞死他们！！太！帅！了！我终于爽了TAT永远爱小飞机！！脱衣服啊我真是落泪了快来人救救小飞机我可太i了可以说话啦出水浮茸的出来挨打澄清石灰水啊放屁，那个没说话，是心理....太帅了茸茸解说敬业啊23333333茸茸太tm会助攻了我枯了为啥乔鲁诺被咬一口当场掉线但小飞机不会？因为冲击这次不够大吗？茸茸姿势迷人233333荒木为了战斗合理会想办法控制交战人数，有时候确实会用力过猛出现强行掉线的现象好周这是爱情啊！！！【哭泣】好姿势茸all心情复杂吻上去给纳兰迦加鸡腿小天才游泳馆啊这对是真的航空史密斯可不止一种用法！咬舌自尽是痛死的邪教站一秒上啊！kiss啊铁锅炖自己。官方恶意新鲜出炉的茸茸咬舌自尽什么的算啥你们在干什么啊茸――茸――坠机？鲨鱼汤弟弟面板没事杀手皇后已经摸过这个厨房啦！你手补刀木大木大茸茸真好用这是什么绝美爱情！！咬舌死的都是被自己舌头噎死的命大天才儿童纳兰伽太狠了...觉悟烤鱼就不出去喊人永琳制药处刑曲上线汗水真爱！哭了看了剧本的男人路人迷之反射弧觉悟！茸茸nb！出门不带瓶水的吗快去请仗助！！！！！！！！！神仙爱情快叫jo护车！不是co吗？瓦斯是没有味道的，有味道的是添加的硫化氢二氧化硫的过分，有毒气体不能做添加剂路人表示不混乱的哈哈哈哈意大利街头有这么混乱的吗小飞机帅惨啊！！！咬舌自尽是真的，舌头因为疼痛回缩堵住气管导致窒息全部欧拉舰男画面太美了的但对于茶哥来说他所信任的还是布加拉提簸箕战士忧郁蓝调又是一个妄图干掉主角的人小飞机出水芙茸(确信)纳兰迦的舌头已经断了两次了。。。。。趁现在把另一个打死呀！咬舌自尽不是指自杀的时候用咬舌来分散疼痛吗本体去关了不就好了？众所周知大家都不长头发我真是嗨到不行啊！波拉波拉波拉波拉厨房刀子割好弱小飞机真的狠小飞机真男人真男人小飞机真的狠。真男人在血液里移动的话，身体里不是更好？牛批最骚的就是敌人了声音不做作，还挺好听先杀治疗空条JO太郎怎么还没出现啊靠⊙66⊙！米4，纳兰迦一直都在说反话啊！乔家人坐飞机，药丸鱼生反话快打啊完结撒花，感谢陪伴所谓觉悟赛拦拉我茸茸本体上一个这么说的已经被分尸了舌头上有替身，普通人看不到替身的住口啊真男人这里暗示福葛和布姐分道扬镳，追随的人先后顺序以及急缓程度也一致把断的舌头带替身整个粉碎不就行了嘛独白的时候是时停状态的，这是JOJO的常识背负了【找到你们的】名义blues好可爱wwww远距离操控型不是不会受伤吗？出血量超大补刀啊！！！非要等他们把话说完吗！！！是二乔开的飞机我真是急到不行了啊真汉子！！！！！！纳兰迦不是故意的，当时面部特写已经拿掉了，他说的是真话用子弹创造部件但茸总是故意的波拉波拉波拉波拉瓢虫痛击我的队友，保护我的敌人不，你们穿了品如的衣服急死我了md这也是在你的计算之中吗？史克亚罗！果然gay番茸茸！！！布加拉提都不流血了呜呜呜茸茸好惨欺负智障会遭报应的杀面部特写呀变色太帅了md什么玩意扫射不能扫俩吗md爱情啊波拉波拉波拉波拉有点帅的这个眼神歌词好评出水扶茸这么近没听到？咬舌自尽是窒息死的。所以说鞭尸很重要如果这都不算爱！！！谁还记得act3悄悄摸鱼提――查――诺2倍新世界求路人视角把舌头割了的，你可真是个人才，请你示范一下发青双舌姨妈大福葛高兴哭了咬舌自尽一般是舌头因为疼痛堵住气管窒息而死的……死了？？？JO鲁诺banana哒这也在你的计划之内吗，jojo为什么你们都不着急啊！侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时！！路人这么淡定？波拉？flag立稳了你自己舌头再来一下，出血的就是。仓鼠万岁RQ一般市民天才宝宝队友怎么还没听到呜呜呜错了，路人看到了只会被吓到，而不是慌乱，小飞机就是找慌乱的白毛绝美爱情呜呜呜舌头割了会窒息的爱情像极了爱情真有意思控制舌头，为什么身体也被控制了小飞机真男人睡美人我的嘴！回退嘲讽一波你的手在哪上一个把血溅别人身上的已经去世了如果这都不算爱你不是精密度A吗上一个把血溅到别人脸上的已经真能装天才我去叨叨叨哈哈哈这就是爱~盘他有没有啊像极了爱情天才儿童！快把茸茸拉起来qaq前方高糖外面那群人干什么的那么大动静听不见？姚明是JOJO无所畏惧这两个b找那种穿的花里胡哨的就好这血量太小，替身攻击力不够的眉毛上错色了？你楞尼玛呐等等，你这万一打到队友啊？？？其实可以用拳头打螺旋桨绞死他啊JOJO的路人视角帅炸人家还有带D的凶器玛莱雅插座都这么近了，还特么看不见，服了外面三个是小龙虾吗爱啊但是小飞机都一下闻到了，米斯达却没闻到全团智障gay里gay气现在是私人恩怨了这也在你的计划之中吗？史克亚罗!作战方案――先杀治疗快去请疯钻上仙不是，那应该是天然气之类的不会有二氧化碳啊正常人看到了会害怕得屏息吧波拉波拉波拉接吻就没事可还行，寡姐美队.jpj咬舌自尽是用舌头把自己噎死弟弟面板割须弃袍帅的一逼啊求路人视角罗大佑就绪害死人的侥幸心理难道这就是爱情吗突然的急躁，我糟糕脾气纳兰伽处刑！！天才纳兰伽！！！NB啊，这个战术快去请空条佛祖快去请空条佛祖jio觉悟完结撒花，感谢陪伴精确度e好怀念的曲子非常哲学出水浮茸制杖剧情路人开始惊慌按头！！！按头！！！说来有些下流相机了爱情这两个敌人长得也太美了吧队友死光了？打了那么久纳兰迦奥数中心嘟～噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜如果这都不算爱他爱他啊X爸十年了，依旧没和S娘结婚么？波拉波拉波拉波拉出水浮茸品如之家，男人的好衣柜啊！我死了等一下，把舌头割了那跟说假话不能跟队伍沟通有啥区别？？？路人死2人上线设定路人就是给你看的……真男人!gay里gay气哈哈哈，路人的反射弧好长gay里gay气哈哈哈，这路人的反射弧好长好美的人儿纳尼这段还行看着都痛硝烟反应还行hhhh两枪你们是在干嘛啊？？？替身子弹莫水洒了一地反向智斗鲨鱼说话了帅的呀瓢虫本体小飞机嘴巴里黑了虚张声势孙子面板乱自己阵脚我的舌头不在嘴巴里了瓢虫舌泰然自若的一般市民如果这都不算爱jo护车无畏黑帮有请B.I.G登场jojo的奇妙出血量面板最弟弟的波因哥好吧，就持久A，剩下都是E上个说半径的是20米jojo的奇妙路人世界名画2天才少年纳兰加求求你反着说话吧玩具飞机进行曲当年的花花或许能理解此时小飞机的心情QAQ我看是你先死还是我先死!现在把面部特写踩了不就能重创了吗如果这都不算爱乔――鲁――诺爱情吧反伤已经被吃了好帅波拉波拉不了哔哩哔哩哔哩哔哩jojo的奇妙性取向嗯？上集指方向不是操纵了纳兰的手吗？我看错了？那不是可以操纵纳兰？如果这都不算是爱真男人！哦豁队友。。。。瓦斯不是一氧化碳吗绯红之王亲子鉴定所痛击我的友军！！！！这都行天才儿童天才儿童布姐舔他！痛击友军你找衣服最骚的不就行了这也在你的计划之内吗，史可亚罗手动关掉呗按理来说，进度e，应该是茸茸头部中弹才对翻了！！！！！论我爱罗背葫芦的重要性说的好还有爱心。。小飞机好聪明哦这血量找穿着奇怪的人你说了半径对吧？小飞机为啥要听他们说完话不是像啊，就是爱啊快去找仗助佛祖如果小飞机不是主角一行人，靠着两个反派就把他们全灭了没有觉悟，自己的血啊我有一百个舌头还能换颜色hibana（确信）真爱把自己炖了的鱼HIBANAClash（指卤蛋出水扶茸的是什么秀儿hhhh小当家特制！刺身clash！面部特写意外的有点可爱是怎么回事…好美啊看着好气啊啵啦啵啦啵啦波拉波拉队友从来没一起行动过波拉波拉！！！这边的进度真的是急死我了;w;典明批评两周了gay里gay气的欧拉？风老王还行4E这个操作飞机的才是推聪明的「他们控诉着，一如既往地」你也太急促了「虚虚实实，全然不分」「站起来/唤出替身，加入我们」拿掉个屁啊「他们未负使命，亦无激情」「可他们竟敢，教我们好坏之分！」我打我队友小飞机处刑曲周围看不见是因为替身使者造成的攻击普通人看不到出水扶茸哈哈哈哈JOJO的奇妙路人茸茸tql出水扶茸忽然想吃这对（出现了！四E面板枯萎穿心攻击。能活到现在都是命大..用这个当律师岂不是无敌？百分百胜率补刀！补刀！补刀！不会受伤的是自动型，就是那种无法操控和机器人一样的那么紧急的情况下肯定先听队友的啊耳朵不要可以捐献给别人佩恩我真是嗨到不行这集看着捉急啊替身正常人看不见的好吧jojo！你要找的是穿走品如衣服的男人你要找的是一对狗男男不小飞机之前是真的没找见吧舌头上的替身打一枪看谁出血就是谁啊为什么这俩人旁边没有攻击类的保护？这也在你的计划之中吗，史可亚罗耳机党表示太爽了路人好淡定。。这个黑皮美人是不是你们演的亲一个这里是小飞机的心理真爱啊战争中侥幸才是最致命的反派为啥这么聪明哇哇真男人真爱绝美爱情出水扶茸泪目真爱路人:割了舌头的我见多了试试就逝世这一定是爱！jojo的奇妙路人秀恩爱啊生鱼片？削鱼鳞？真爱了波拉波拉我居然信了这cp好吃机你太美穿心攻击破坏力D233333我宣布第五部完结生鱼片这也在你的计划当中吗，jojo看看这偏科的属性面板弟弟替身你刚才说半径对吧那就全部打一遍所谓觉悟谁是主角系列万能瓢虫谁是主角啊...看见衣服穿的很奇怪的人直接打，没错的心理战这绝对是一对儿吧全剧终想到哆啦A梦的某个潜水艇比小脚强多了友军中枪负负得正热锅炖鱼机智你们也太慢了精准上升中二JO附体同归于尽啊神风攻击料理鱼肉瓢虫是本体你看衣服不就行了踢腿。路人都是眼瞎中巴拉？紧张了你们两挺显眼的心理现在是报仇了再起不能来不及了杀基友之仇不共戴天双方都是玩命之前留了一个瓢虫的啊路人太迟钝了吧，才有反映这个觉悟nb你们坐飞机更危险你们都喜欢吃什么把替身收回来啊！这也在你的计划之中吗？精准E致死量巧克力好聪明啊乔鲁诺医疗机构居然茸茸没有先嗝屁那个穿品如衣服的人！！这是，说谎的味道！！说用手锤的不知道人打不到替身吗？？？？重点是正常人现在早就……了吧出现了！灰机突然不见现象，科学未解之谜！路人？淦了顺风耳？？蓉蓉反伤机制不一样的远程自动的才不会反伤给本体吧流批削你哦你们怎么还在打牌(恍惚)那鱼可以变小，直接从血管进攻就KO啦觉悟这不远程啊你还能讲话？这也在你的计划之中吗，史克亚罗！!那不行！嘎嘎嘎~OOOOOO痛击我的队友！！！！！！！！你好基啊米斯达妈妈爱你好队友好兄弟痛击我的队友多比欧是天使蓝调好可爱wC很任都是i友小瓢x要д甙桃KHl]有S的嵋话闳丝吹蕉死吧心理疬@人很阿合嫡街呱特害阂垡不要快撤走撤eC要不要用手抓住阿陶BOSS路人都]反威尼斯治安也真的是...鲨鱼不可以从小飞机的血里出来么飙血啊拿刀刺~也可以f路人@N淡定峥床坏教嫔恚可是刀上有舌头啊小飞机的血啊路人终于来上班了这也是在你的计划之中吗？JOJO踩死鱼剁鱼头这2个人本体就是弟弟啊上一个说半径的人已经在外太空停止思考了真的变态这替身我好兴奋啊.jpg你还在玩舌所以是JOJO让他割舌头的？上一个沙雕男孩也是这么说的美队3是水煤气！离婚小飞机处刑曲上一个半径的已经嵌在水箱上了提――――查――――诺如果这都不算爱说拳打一遍的你们以为小飞机是这样的人吗？不是像极了这就是爱情吧…好了flag插满了贝西哟贝西这就是打治疗不打死的后果爱情！呜呜呜拖下地如何一人干掉两个手刃，专业收人2鲨鱼200年我好性奋啊！敌人的能力是弱智光环吧！波拉波拉波拉反派死于话多最强治疗能力我去前面的打脸不完结撒花寻找普通上班族吉先生继续啊用菜刀剁了他qmfdDIO面包店滚石可是你们穿着品如的衣服攻击舌头上的替身啊先切后排好习惯啊毛茸茸玩具厂纳兰迦帅！！！注意，面部特写还在，小飞机其实说的是反话女仆完全就不话啊，有个人形就行疯狂截屏看谁穿着品如的衣服，谁就是亲卫队就俩？？亲自操作也会受伤出现了，jo家人一生一次的飞机？？？公然本来就是爱情G是gay的G斯图卡手术刀波拉波拉波拉波拉哇哦，很快就有鱼糜吃了。。。。。真男人啊，小飞机还是辛红辣椒厉害点哇，你又变聪明了呢。制霸威尼斯茸茸！！！如果这里面有人在跑马拉松呢？哇，你好聪明哟。寻找一般市民刘先生看上去十分镇定，其实心里慌得一批。遭了，他要放水啦。小飞机，补刀呀。来呀来呀，来快活呀。小飞机冲啊！茸貌焕发。精密E（大嘘）感谢DIO为我们提供的砸瓦鲁多真爱！！我真是嗨不起来啊见基行事出水扶茸亲上了真爱咬舌自尽窒息而死啊。你以为事到如今，这点痛还能让我感受的到吗太帅了啊这也是在你的计划？？之中这也是在你的计划之中？？？啥时解除的面部所以说反话可以啊穿得骚的通通打一遍这里他们没有使用能力。？接着扫啊这个鱼大小是根据本身所在水域的大小来调整的你好把迪奥的血脉给断了。可爱蓝调远距离分自动形和操纵形用脚踩啊！香味覆盖啊！别再晃舌头好吗请仗助小天使啊水还有？你好蔡啊把穿着品如的衣服的人都揍一遍把替身剁烂再说覆盖就完了时停解说jojo的奇妙变色是布姐小小蓝调咬一下就完结了开枪燃烧后形成二氧化碳啊……写字慢死啊我曹太帅了优先考虑好了，徐伦，该你上了没文化，不会写字说的别人没长头发一样这个替身不是远程自动型，只是像辛红辣椒一样射程远罢了这也在你的计划之中吗？史克亚罗这就是gay吧哈哈哈替身被刀扎到,为啥本体没事?波拉波拉波拉比拉波拉波拉这个BGM是萝卜贝西黑化的音乐互相残杀接招吧，纳兰迦，半径一百米的人群灰姑娘的水晶鞋xswl松鼠桂鱼像极了爱情咬舌是血流不止，血倒灌会窒息，不管他会失血过多而死龙舌蓝这也在你的计划之中吗？史克亚罗真的妈卖哭，搜大姨倒吊鱼航空史密斯的正确使用方法去乔瑟夫航空公司啊！主角瓢虫论这也是[觉悟]啊出水芙蓉路人看不出替身，只看到有人猝死众所周知，杀死动弹不得的主角大概要一小时左右普通人不会觉得着急只会觉得吓人啊众所周知，jojo是单人游戏众所周知，敌人会把主角带回来，再驱动替身攻击主角同伴承太郎过来全揍了无能狂怒射程这么远，还是本体伤害勾连。这条鱼属性应该弱得一匹没舌头怎么说的话？意大利黑手党很猖獗，路人早就习惯了二乔下一句话研究班看懂了没？？已经解除了说的是路人看见有人躺在血泊中却没反应，血路人看得见你要找的是穿品如衣服的人快！杀另一个！你以为我会怕吗？就因为这点小事，我会怕吗？可是刀戳到了他的替身他怎么没受伤啊这么远的人都听到了布姐他们居然没听到么？蓝调是不是快淹死了要淹死了喂远距离且自动才没事，他俩都不是自动的反，反话？不像啊难怪他们小组叫G,这俩家伙都是gay不会到茸茸身上了吧乔鲁诺好惨“不要开枪啊！米斯达”这真的感受不到痛觉么。。。注意哦，布姐没流血（为什么有痛觉？）面部特写啊咬舌可是不会直接死的，只是很疼双杀太猛了还是你聪明比长城还长的反射弧别停啊继续打正常人都会吧。。。任务失败完蛋这是时停了完结撒花果断，就会白给叫布姐把嘴巴拉上如果这都不算爱这一部偏科严重啊解说不费时间人人紫色隐者节奏啊O口O......@舆能f？咬舌自尽是被血呛死的舌^上的替身不再附上去幔渴鞘蓖＃荒木发动了时停咬舌自尽要么疼死要么被雪血窒息死另外一个替身应该还在为什么能说好你们这么显眼都没被发现让绒绒说是小飞机打的他被你打死了绒绒好惨我好嗨啊这俩夫夫长得真美型口舌如兰沙雕男孩:看我钓鱼执法四e（嘘）一脚踩死这是爱情啊去温岭的什么梗，不要黑它啊好帅啊啊啊今宵好梦小飞机a爆我真是嗨到不行啊赶快接着打呀哇那可以活活疼死吧，不是有咬舌自尽么路人在干嘛出水扶茸一脚踩死啊是主角光环Dio既视感。。。。各位吃脚脚坠机四次的老头子复活了！56X32=28反伤的设定早就让荒木吃了，不要想了路人眼瞎系列要找穿的特别骚的啊你俩脸上的是啥这也在你的计划之中吗？史克亚罗！他们是真的！！！吐口水啊万能瓢虫泥给压路哒！力量号邮轮盖布神瓶装纯净水又是这个瓢虫瓦斯不是一氧化碳吗看不到替身还看不到血?老板为了杀了他们，献祭了整个组织觉悟磕到真的了！（错乱）咬舌自尽明明是噎死的了觉悟乌拉敌控器(迫真)社――长――海――马――这也在你的计划之中吗，荒木老贼？这就是爱啊啊啊路人相当的淡定瓦斯无味无色好吧jojo的奇妙反应链？我还以为刚才他们要亲上去的说…………弄一个飞机？不是应该防敌人追击，多弄掉几个？弟弟面板真爱为啥不收回去接着打呀为啥不把舌头上的替身杀死像极了爱情咬舌自尽是因为出血量多，窒息死的这绝对是社长你的喘息召唤了我哈哈哈哈说谎就行了青眼白龙！！？割舌头又不会死人真爱开地图的就问你怕不怕海马？你说了零件对吧等等飞机不是要用油的吗用油=eee不是说反话啊！！！是无法传递实情！！嘴巴手都控制的不是说反话，是不能传递实情！！有区别啊大家！！！咬舌自尽其实是疼死的。。。我要让乔巴纳死透自欺欺人补刀啊可恶，游戏！补刀啊啊名台词哭了哭了路人在干啥果然是海马社长啊JOJO的奇妙自愈能力太色了发癫狗在？为什么不告诉队友？据说是没有味道哦他们俩怎么这么……立即接吻掩饰的你是魔鬼吗？绝美爱情了学好数理化真爱惹jojo没有团战233他怎么知道哪里有水？还是像篮恶魔那样看到什么就往那瞬移？二乔的飞机你还有理了……有水无敌米4达的超强精神力掉线亲卫队就两个人？社长！！！帅爆痛击我的队友这公主切还真好看呢哈哈，这些人突然就失了智队友棒棒哒你还没死阿路人又瞎又聋接吻的我也想hi哈哈哈哈哈写字不可以吗？哈哈哈全剧终你们当他瞎吗反着也不对，因为能力可以随时解除你不要打茸茸啦！把舌头上的替身杀了卤蛋妹出来挨打那个骚的不行的白毛绝对是受我凑。茶哥肯定更信任布姐啦，茶哥和布姐多少年，和茸茸才几天……反伤这个设定好像被忘了，不然蓉蓉在搞血清的时候自己也死了上一个这么说的已经被阿里阿里了握草结婚吧不是主角的人都很脆呢贤内助啊这是孩子长大了用脚踩(滑稽)好帅手放错位置了你们怎么还在打牌一生一次的瞬移上一个萝卜已经掉到水里炖成汤了不管他，接着打4E，弟弟彻底死透hhhhhh服了？？他说找不到这个是反话吧玩――鲨――鱼――的――咬舌自尽指的是舌头断裂剧烈的疼痛后缩堵住喉咙窒息死亡，而不是流血或者是其他的可以反着说呀，在下面就说在上面。。倒是全部打一遍啊你们怎么知道这俩没结婚白相簿上边那是谁用手打JOJO的奇妙队友为什么不刚才就割了继续射阿等什么路人看不到够味，脚脚这里的精准在小脚那会就有说了，只要有二氧化碳，小飞机精准度就差不多是A怎么每个人都这样……看得我好着急Jojo的奇妙瓢虫？二乔还有私生子是咋孙子面板孙子面板荒木老贼都经历了什么啊我搞到真的了？！上一个死了的人也是这么想的继续打呀！！！感谢蓝色字幕君~JOJO的奇妙a刀团队军事恭喜冲击和面部特写加入肯德基豪华午餐！祖宗面板替身预告这也在你的计划之中吗？史克亚罗前方高能出水芙蓉谁才是反派？快去杜王町请JO思gay先杀治疗白发挺聪明的啊，橘发差点替身攻击啊你就当能直接控制对手不就得了路人都是聋瞎逐渐康一化波拉如果这都不算爱Jojo的奇妙掉线你还是别说话了队友全程掉线波拉波拉波拉你要找的是穿着品如衣服的人力d的怒火提――――查――――诺小飞机的智力是被动开启的吗哈哈哈哈哈哈哈神仙字幕组祖综能力，弟弟面板面部特写先杀输出的重要性嗨到爆官方好懂所谓觉悟打到了茸茸身上就冒烟了啊！二氧化碳！！！！！！！！这个飞机是声控的吗麻麻叫你不要伤害自己啊，小飞机不会死？这也在你的计划之中吗，史克亚罗！呜呜痛击我方对友快买自动熄火煤气灶！哈哈哈直接捅替身不就行了路人竟然还在？4E（大嘘）这是「垢」如果这都不算爱。史克亚罗你对象劝你好几次你不听你俩都出汗了喂！感觉这个声音好熟为什么反派都比较正常，他们几个跟懵逼了一样e_e真爱咖喱行为？老板护卫队有点菜啊穿得特别骚的就是敌人上一个这么说的已经变成一堆肉块了（钢链蓝）绞肉史密斯有刀铁锅炖自己万能瓢虫哈哈他的替身叫波拉吗？痛击友军小飞机nb！绯红之王！乔鲁诺还没彻底死掉，让我再补几弹！麻蛋，这是清道夫吗？大英帝国十字切（确信）快停下你的咖喱行为这里说话了。是饭话飞机！高帅截图？？到底谁是反派啊如果这都不算唉提――――查――――诺荒木老妖腐得光明正大路人被吓死了如果这都不算爱墨菲定律嗯？飞机？让我想起了二乔！斯库瓦罗？这也在你的计划之中吗？史克亚罗？茸茸好肉啊忧鱼蓝调？姨马打瓢虫啊剁椒鱼头茸舌蓝姑娘补刀啊？？？保护我方敌人！痛击我的队友这里是反话还是不是？真爱啊这是群像剧因为爱情有乔家人在的飞机能坐？？？咆哮帝弟弟面板JOJO的奇妙冒血。咬舌自尽是把舌头吞下去把自己噎死瓦斯是无色无味但民用会加入刺激气味的又立flag！虽然唱的慢，但这音标也太准了吧动物伙伴啊这荒木能力越强的伤的越重如果这都不算爱纳兰迦才是反派吧出水芙茸这也在你的计划之中吗？保护我的敌人，痛击我的队友前面的，咬舌自尽不是痛死，是舌头半块肉回缩噎到嗓子噎死螺旋桨不是也可以卷吗基番实锤波拉玻璃杯来吧来吧来吧来吧来吧来吧来吧替身看不见，血也看不嘛？Lj有点爽啊天才小飞机下锅了？有刀啊普通人看不见替身的，那个舌头是替身嗨得停不下来瓦斯本来无色无味的，，乔鲁诺器官移植干jojo出水浮茸中国文化博大精深？？？骚是他！骚死他！这三玩起了斗地主小飞机成航空导弹了说好的精密e我真是嗨到不行了基友死波拉波拉波拉波拉然后拿刀砍，，直接把舌头上的替身搞死不就行了现在冲击上无敌嗨到不行！！！这两都好美啊呜呜呜不要再重播这一段了////如果这都不算爱因为还要找同伙啊四E（大嘘）给里给气求你把舌头再割掉吧给里给气这是什么刑法我感觉是h反伤太强了hhhjojo完补刀不就赢了嘛系马达！铁锅炖鱼泼辣泼辣泼辣破案率这就是爱情吧现在突然听见了这部分不是德军的那个？咬舌是被自己的血呛死的为什么没声音。。还没死透，我来补刀我真是嗨到不行啊是美人！我想说这是什么糟糕的姿势啊好聪明一美人！波拉波拉波拉波拉就两个？血厚得离谱好gay？？？觉悟精准E？？我真的是嗨到不行了科技创新好帅呀！感觉他要被打脸了。这是真爱啊布加拉提，你貌似疯了。工具型替身全裸还比较正常我就说，弟弟面板是茸茸的替身啊这出血量太大了吧。。。我记得舌头血管很细的这出血量太大了吧。。。我记得舌头血管很细的割了舌头不会死的吧。。。真的是嗨到不行自是无敌JOJO的奇妙姿势还真把舌头嘎了痛击友军反话天才少年臣卜木曹故意送人头的DIO铁锅炖自己这也在你的计划之中？？？剁椒鱼头！！！！又是这个瓢虫弱智光环上一个这么说的已经凉了虚张声势觉悟！！！！！真爱这就是爱情吧到底谁才是反派飞吧！！！波拉波拉波拉COOL机长没声音了？波拉波拉煤气是为了泄漏时被人发现刻意加的气味上一个沙雕男孩也是这么说的众所周知，jojo是单打游戏好惨一茸茸一群胡gay里gay气他们听不到房间里的枪声吗……写字啊大哥之前那个说割舌头的兄弟呢。。。面部特写的这个人真狠会玩心理战真的割了舌头啊？？！！！连打铁锅炖自己你们都看不到吗就小飞机一个人能看到吗666！好厉害波拉波拉波拉小飞机真男人！拖把毛巾的重要性这点瓦斯根本没事接受命令的人也不知道老板是坏人这种时候，你还有时间来写字？？花花5555555真正的好基友。反补队友终于知道先切后排了jojo没有团战，但是有团灭哇狗男女纳兰伽2次拯救了最喜欢的op干giogio动啊，铁奥，为什么不动？拿刀切了阿啊！你干嘛我一进来就看到小飞机在打茸茸！外面的都聋的吗...服了...你弟又是新的攻速动词直接泼一桶水下去不是五杀？？？太感动了不是痛觉，是看到好像有什么东西一闪而过的反应直接开打不行么？！！！JOJO的奇妙计算真爱真男人JOJO的奇妙出血量gay里gay气为什么不戳那个在舌头上的替身我知道了，敌人的替身能力是降智是个狼火真男人心心向茸绝美爱情仅射程比乌龟强不许提花花，典明批评你们KISS众所周知，远程操控型替身受伤对本体没有伤害我哭了这个神仙爱情用自家的梗是真的秀这个时候换OP。证明至少还有23集。舒服！帅气小飞机还有一个反叛者呢所以为啥下去烤鱼JOJO的奇妙计划这几集好水忧郁蓝鱼jojo奇妙路人补刀啊摸哪呢？JOJO的奇妙姿势犹豫，就会败北无敌风火轮这也在你的计划之中吗？史可亚罗这也在你的计划之中吗？史可亚罗喜欢这一对但是穿的骚的只有你们两个故意反着说就不会变了是控制你说话，并不是把你说的话转换成反话！杀死你办法有的是我好兴奋啊远程替身不是不会伤到本体吗现在开始，威尼斯行动茸茸nb！！！这是个什么爱情？？？这也在你的计划之中吗？史克亚罗好心疼啊！如果这都不算真爱，那什么是爱没伤到替身本体也能园回来他是个文盲找品如啊看穿的最品如的就是了主角是茸茸啊茸茸的眼里有泪水觉悟啊这也在你的计划之中吗？史克亚罗！！出水扶茸。反着不行吗出水扶茸福葛电子烟A爆了这集队友全体掉线这里只有布加拉提没流血。。。出水扶茸搞gay天才儿童这两个真的好美！爱上了哈哈哈计划通是为了放血啊汝听人言否我就是DIO为啥不是镇魂曲为什么没声音？像极了爱情这也zai正常（指两个男人抱着）通过替身听到的啦把面部特写扎死也就是人死了就找到了吧快去找奈非天！乔鲁诺卒你快送啊极度偏科csk是个人看到都会吧离开顺序鱼的路人是虾吗注意一下舌头的颜色精准几？舌头上是替身，所以都看不见了？茸茸的反弹呢不会喊队友吗为什么这段让我想到ngnl0经验告诉我不会这么容易快点亲上去！！反派的觉悟啊！！！好吧锁了这对！！！锁了做好觉悟了小飞机好帅一男的小昭声音真棒小飞机这段帅炸了小飞机的喉咙还是那笔吗两周的是人才这两个说实话还没那个放冰的一半吊无敌瓢虫哈哈哈哈哈真男人二乔预言所怎么说真话了那个舌头上有替身再刺一刀反话早就死了啊完蛋路人网络有延迟近战飞机乔茸茸你又知道了两边都是猪队友。。实际上这么点气你要是没反应过来一开枪点着火还是没事了吧写什么呀，哪儿来得及啊，又不是解说有时停解说都来不及你俩怎么回事?乔纳森绅士团出现了，小飞机谁都不认的跑姿！上一个这么说的大人已经在太空停止思考了败者恰尘――你们两个这姿势…闪电部队在前进？？？？？？正站在这里看jojo的我？但问题是哪有那么多的瓦斯如果这都不算爱犹豫就会败北！果断就会白给！NB哈哈波拉波拉波拉OMG优秀？顺拐？乔家人要上载具啦！我、全剧终前方罗大佑高能他是曾志伟为什么去温岭拿皇？忧郁蓝调影院前面那个，面部特写还可以监听然而真的就是割了舌头真男人jojo的奇妙时间敌人的替身是降智打击吧！攻击力太低了真的是猪队友如果这都不算爱！！！波拉连肝23集我法定狗呢狗的win铲子战士吓你一下瓢虫吐口水波拉波拉啊啊啊美人这个声音面条机??就打德，就打德！gay里gay气出水扶茸如果这都不算爱孩子长大了不能说反话吗深海鱼BS深海鱼biss为啥不直接创造一个瓦斯是一氧化碳吧？快快快快补刀好难受茸茸好强接吻就好哈哈哈哈配合得好nb帅啊我只站一秒可好旁边的人还是王者，发生了这些事情，还这么淡定。打团前先对付ADC我真是急到不行不可以！！！我不许痛击队友，保护敌人盖里盖气的别说这句话啊！！！果断就会白给四e哈哈哈哈舌头本来就是蓉蓉接上去的是真爱了好好的谈恋爱不好吗？！！非要接任务茸茸啊！！！！帅哦波拉波拉wc，死了才看到这路人群众才是大哥！老板亲卫队真渣啊dio？我居然酸了gay里gay气到底谁才是主角这bgm是叫什么估计是穿拖鞋出来逛街，然后突然接到老板命令科普一下，瓦斯和天然气之类本身并没有任何颜色和味道家里的有味道是因为怕泄露后无法得知在运输过程中添加的臭味剂比老东西的替身还弱也是够了为什么乌龟也在啊hhh自欺欺人敌人的觉悟我感动了近战飞机那会波纹的是不是就克小飞机的侦查了等等，反话设定呢上一个这么说的已经没了小飞机太狠了呜呜呜这就是爱小飞机说的反话我貌似听到了飞机官方hhhJOJO的奇妙食材全剧终JOJO的奇妙声音JOJO的奇妙动作这里好美！是爱情！小飞机像极了反派你也看到他『重新点火』了吧爱情！一脸dio样真聪明标准弟弟面板内啥，萝卜头已经碎尸万段了夭寿啦，乔家人上飞机了姿势最骚的那一堆真爱啊真爱找一对狗男男bolabola这也在你的计划之中嘛这都不死？好正常啊，完全不像替身使者路人的怎么不显示？楼下一群聋子哈哈哈哈小飞机钓鱼执法事爱情小刀呢！！！！那个小刀！！！！路人全是瞎的吗花京院如果这都不算爱!不能秒人的替身不是真的好的替身。2333伊奇与我旺旺！你探亲不探我路人?含泪舔包我为何如此喜欢这一部的反派小飞机不会说话所以自己配音吗感觉和以前那个玩镜子的替身很像降智真的让观众观感巨难受啊。。如果这都不算爱如果这都不算爱！同――――志jo式定律，穿的很骚的，那个不是敌人，就是同伴。不说那么多话，不就没事了吗？茸茸老g老g求路人视角如果这都不算爱二乔:什么⊙66⊙？飞机？乔―鲁―诺这俩人好看死了这部反派都像主角。。。找衣服最品如的因为你们很骚完结撒花按头小分队，出动!波拉，木大，阿里，欧拉，哆啦！先打主角你们一个都打不死，配角还可能死又开始拖时间了其他人我还担心，主角还真不怕会死闻不到？出水浮茸的天秀啊天才少年穿的这么骚气还想逃？天才少年!请停止你们的亿泰想法路人表示不就是死个人吗是因为出血多窒息吧路人都眼瞎狼人这炉子不行啊，没有自动熄火装置全员恶人他想杀茸茸，鱼来救他浮茸出水用手指不行？完了血溅身上了这还不好找？穿品如衣服的全是敌人逐渐迪化进去是滚水全剧终求路人视角你竟敢凶我曝炸时可能失去意识可，替身留解除了割舌头可能会会导致窒息死这俩男男cp这也在你的计划之中吗？史克亚罗!痛击我的队友踩死啊提查诺我可以天哪，这一段，我流鼻血了。。。按头啊啊，他俩必须结婚提查诺真的好漂亮prpr茸茸故意的啦。。。冷静这瓢虫你到底有多少个啊只有替身才打的到替身啊。。。如果这都不是爱我的妈，这是什么神仙爱情这――――我爱了凄美爱情像极了爱情我的妈，这我看到真的了?!天哪波啦我看你就是在挽回面子试试就逝世这是达达？这两集真的是强行降智比作者还会lao比作者还更会考虑剧情弟弟面板兄弟，你吐口痰也行啊面部有事会解除有时不会解除，他也不知道到底要说正话还是反话如果白色相簿还在的话。。。求路人视角上一个这么说的已经被打成肉块了小老弟不会吐口水吗这是在诈他们切鱼。提――――查――――诺――――口技者勇气就是人类的赞歌呜呜呜是茸茸啊！求路人视角提――查――诺――反伤只有制造物才有乔鲁诺自身不行哇，这真是拼了命了用拳头打严重偏科打脸预备正常人看见舌头也会吓到吧布加拉提妇产科天才儿童路人反应在哪里，嘿嘿没一起行动的那个前面冰冻怎么过的？出水浮茸的天秀哇塞爱情的力量干jojo队友在干嘛又不补刀jojo一身洞生鱼片吐痰路人小龙虾系列近战弱鸡这绝对是真爱！！轮路人是如何眼瞎的路人才发现外面三个没听到枪声吗求路人视角说谎的味道啊砸瓦鲁多荒木每天都在想什么啊！！！！我tm也以为这俩说完话会亲一个…………………………亲上去！亲上去！！！到底谁是反派啊。。。。。。找衣服穿的特别骚的和最gay的shit航空史密斯还能这么用？？！！！！？？！！！！这谁辣妹还没出现哦不对啊，他的射程还比老东西远呢割舌就为了给人看?你们一说到飞机……我就想起那个坠过四次机的男人说起来，面部特征，不是这种固定情节，简直弱爆啊这也在你的计划之中吗，史克亚罗！真实狼痛击我的队友爱情的力量！原来你也是个JOJO提――查――诺――你刚才说了hibana对吧像极了爱情路人反射弧真长啊各位都是JOJO周围的路人都不害怕的吗名侦探JOJO大哥抽紫烟怕说话的时间都可以干掉他了吧果断，就会白给dio爷看到要捶你你俩怎么看都不正常好吗好小2333瓢虫才是本体铁憨憨gay里gay气这是个什么弟弟替身像极了爱情波拉波拉波拉弟弟面板海马，游基王还行毛巾毛巾你吐口痰啊路人:不要慌小场面替身是间接性起作用的呀，他不知道什么时候能说真话上去踩就你两穿的最骚真的一群猪队友这么说基本就不会死肯定没死但是子弹可以打中替身吧为什么子弹没中主角一伙全是降智打击还是孙子好连说话的机会都不给你猪队友啊只要有主角，穿心攻击(确信)反派好强呀直接上手都看到这儿了你还追定了。。亲上去好吗神仙眷侣。。。gay里gay气你们还在场外就两个。？-5这里高帅那你说反话不就行了吗吐口水啊！说反话不就行了见基行事各位是jojo如果这都不算爱出水芙茸还好破坏力低如果有白色相簿，打哭这小鱼布姐没出血典明批评如果这都不算爱出水浮茸shit太骚了屋顶上俩男的大喊大叫，楼下他们听不见吗你们两个好gay哦真爱啊果断，就会白给疼疼疼疼！！！！！离开顺序的那个是魔鬼吗捅死面部特写啊那个替身直接用炸弹把他炸死不好。那你出什么汗疯狂跨男主还不错爱。唉。爱。。。。。唉。妈鸭天才儿童！！这不是被白色相簿完克这场仗打的憋屈死了波拉你早补刀你基友就不会死了叫你不补刀吉良似你是爱神仙爱情出水浮茸哎iiii痛击我的队友你别说话啊真爱茸茸的瓢虫啊哇哇哇，这才是主角充满干劲的G说半径的伤我心天…好心疼小飞机到底谁才是反派啊！帅爆波拉波拉波拉波拉如果这都不算爱哇偶好棒两枪，真实布姐没有出血！出水扶茸那个哈哈哈哈哈这也在你的计划之内吗，史可亚罗在威尼斯的只有2个小飞机真男人这到底是什么番我要被两个人骚死了这也在你的计划之中吗，史克亚罗！爱情啊万能瓢虫沙滩男孩钓鱼俱乐部『他逃不掉了，JOJO还在雷达上』沙滩男孩钓鱼俱乐部如果这都不算爱jojo处刑曲上线！大型捉奸现场波拉波拉波拉太帅了吧有味道的，瓦斯里面会专门加入有味道的气体波拉地球上投！！队友一直又瞎又聋死的好一点不心疼弟弟面板突然出现这么多路人一脸dio样库库库上一个这么说的已经抛尸到河里去了像极了爱情爱情！替身使者都会穿品如的衣服为什么要重复这段可是你们穿着品如的衣服他还可以杀了替身路人都翘掉了？飞机出水芙蓉哈哈哈jojo的奇妙姿势打面部特写不就好了吗如果这都不算爱！！！！！面部特写小昭和津叔吗太好了今晚有鱼吃了小飞机!!!!!!!!!!!!补刀啊草一个小时前才在打老板哦啦，木大，啊里，波啦总觉这两个还是好菜哈哈哈像极了爱情因为你说我是天才出水芙茸那茸茸不会烫死吗啊啊啊死亡搁浅~小天才比大聪明会玩啊好弱.....真爱啊太感人了，我竟然心疼反派出水扶茸哈哈哈哈你们是天才吧说反问句哈哈哈和乌龟的差不多反派励志系列冲击的大小好像和所处水域的大小有关DIO牌压路机怎么这替身的出现方式神似镜子这替身的裆部。。。先把粘舌头的戳死啊血啊!手摸哪呢？？主角光环有的人看着看着就打开了lofter这个小哥真的是好冷静啊如果这都不算爱帅啊啊啊flag你俩好好谈恋爱会怎样啊真的是找穿品如衣服的人哭了关一下炉子…小飞机好棒！可惜。。。。小飞机魔鬼除了射程，剩下的和乌龟一样像极了爱情二氧化碳是不可燃的啊兄dei！？？谁还记得康一保加利亚拿刀捅真是小飞机被黑的最惨的一次刀与糖我菜刀呢？亲卫兵咋这点人全JO最gay里gay气的两个人这两个也就配合好，碰上白色相簿直接死，破不了防，属性克制，被冷死这替身不用时停真没法打茸舌蓝找穿的最骚的瓢虫！血包！波拉波拉波拉波拉这是那首军歌？弟弟版面是海马吐口痰这么大动静外面就没点儿反应？？严重偏科拉走承太郎打法只有替身才能打替身上一个这么说的人已经碎尸万段了精彩智斗骚死他23333全剧终不受损的不是远距离自动型吗，超远距离操控才不受损吧?（5的闪电鸡，是叫这个嘛）小飞机NB！怀疑谁才是主角是社长JOJO的奇妙出血量这也在你的计划中吗？史克亚罗一脸dio样痛击我的友军耳背三人组近战飞机犹豫就会败北，果断就会白给！祖宗能力，弟中弟面板出现了！万能瓢虫！像极了爱情！出水扶茸似里！！姬无命！！！小飞机没上过学，不会写吧…你要找一对gay这个面板太弟弟了为了爱情所以布茶米划了一集水呢……小飞机帅炸逐渐dio化JOJO的奇妙解说扶茸出水扶茸出水扶茸出水扶茸出水JOJO的奇妙1V1吃了他，小飞机gay里gay气好痛把控制说话的拿出来不就行了如果这都不算爱有这么多血阿可你没有光环鸭如果这都不算爱虽然死的是反派但我为什么有点难受qwq狠人割舌头不会死的吧太狠了太狠了太狠了如果这都不算爱如果这都不算爱!乔茸茸!站一秒我发现这家伙非常像伊利亚很有可能，因为你们都身着品如之衣这也在你的计划之内吗，史刻瓦罗？1v2这绝美的爱情如果这都不算爱金发碧眼你们没有发现少了一对势力吗？现在少了一对势力想说脏话直接踩爆直接轰舌头上的替身剧情牵强了死亡机长二乔面部特写还在啊怎么告诉队友不要啊放开我的jojo太低级了吧真是小天使啊爱情口水啊波拉波拉波拉我是白色的QAQ小飞机！茸茸！！茸茸！！好气啊死了一对，又来一对这浓度还不够吧……众所周知，JOJO是部智斗番削鱼鳞可怜个个都是人才真爱系列在场都是人才出现了，怀中抱妹杀G？队友全程划水死神饭馆不看buff?说龙舌蓝的是魔鬼么替身普通人看不到攻击力低换不过啊...这不是反话吗jojo的奇妙变色波拉波喇叭波拉d提查诺的配音是不是海马啊这也在你的计划之中吗!这也在你的计划中吗？史克亚罗！茸茸快淹死了恭喜小飞机获得【主角试用卷】一张破坏d全打一顿就好了布姐没血说补刀的，解说时停啊不愧是黑帮啊，对自己都这么狠还记得开头那个蓝矮子么团长,你在做什么啊，团长!绝美爱情啊啊啊反向说话啊你去凯撒，他是瓦斯果实的，看看能闻见不我去。。。狗男男姿势。。。。。我真是急到不行出水浮茸饱啦波拉爱情啊爱情划水三人组两个人是暗杀流的呢看荒木的战斗哦逻辑会降智啊民风淳朴威尼斯看荒木的剧情，主角光环被配角强行说出口看的真tm的急路人终于活了？队友又聋又瞎力D（确信）好痛心疼先杀牧师！路人男主养成方法布姐一直在打酱油沙雕男孩钓鱼哈哈哈哈说上面行不行然后反话变下面忧郁蓝调不会瞬移……太帅了吧小飞机这也在你的计划之中吗？史克亚罗烧不死你？你说假话就行了伤员背人？……找普通市民就好了啊感觉护卫队比之前的还弱出水飞茸打呀帽子好看这一季反派都很有原则啊攻击力E怎么玩啊坤坤和廷廷众所周知，jojo里的人命硬死不了受伤这么严重的好而且2个人衣服这么奇怪，你说容易不容易分辨？队友之间的温情对视我记得暗杀小队还有一个人啊众所周知说话时候时停jo护车O区波拉蕾逼亚所以人都受伤，鱼却没事吗好美好喜欢太美了我太喜欢了这俩好像漱口的声音阿想知道航空史密斯有几种用法吗龙舌兰真爱无敌gay突然降智完结撒花互相伤害呀。出水扶茸哈哈哈茸茸熟了让我康康小飞机又要割舌头了今晚吃鱼生真爱啊！强行挽尊不许说花花，花京院quq社长？上一个这么说的已经被扔进河里了上一个这么说的萝卜已经被盘了这是什么神仙爱情还不快把煤气关掉…！！有点像倒掉男不是米斯达荒木特点，反派角色和主角颜值相当狂喜！！！按头！！！比爱长椅还爱他们俩小飞机真男人波拉蹦的你老妈都不认得这是什么唯美爱情茸――茸――小飞机真男人咬舌自尽的原理是窒息而死应该让小昭配白色相簿才对恐怖天才剧情反转的是真的骚帅！剧情反转的真的骚茸茸NB！！！！！！！！！！！JOJO的奇妙变色赶紧把鱼扔到火上烤啊直接秒杀啊，攻击力好高石油血接着射呀！屋顶两兄贵不要乱立flag啊喂咬蛇自尽是你咬了蛇一口然后被蛇咬死的声音这么大被听见呀茸茸不是反话，知道自己会说出找到了才故意说出来，替身在是说不了反话的每集只有一两个站出来，其他的都是混子，感觉好狗血现在开始素质时间这边岁月静好啊神风敢死队美茸鱼就你俩不正常反复横跳用刀这里不是厨房吗？小飞机不是有炸弹吗大卫社里都是自己人反手一枪秒了他。这一集看的要骂人(●―●)计划通！对啊！是个人看到这操作不惊飞了才怪啊！你管这个叫小事？你看他手的位置，这关系已经没谁了看不到这里敌人受重创，能力失效了萨行波面部特写是远距离操控型，替身死了主人没事萨行波是个扒内裤哇，金色传说这里小飞机嘴没动，应该是心里说的吧你难道不会尿一泡吗？害死人的自作聪明求路人视角这就是爱这对可以的水个鬼丝袜小飞机真好呀啊啊啊路人不会惊讶的呀哦吼吼这队不错吼吼吼吼全剧终了好惨瓦斯是一氧化碳好想看突然跑来一个dio割了两次谁看见别人把舌头割下来不紧张呀吼吼突然心疼反派心情复杂这就是觉悟不愧是弟弟面板这跑道不错茸茸一会淹死了。不怕中毒吗。无敌预警黑线壮烈成仁生鱼片小飞机！哭了波拉！这话我怎么听着这么别扭。马老三副食店有点guy啊！大兄弟精密E小飞机好狠小飞机成长篇没说出来啊，不是反话wslwsl这俩我好得不得了鬼知道我看了多少遍这俩人干嘛啊hhhh如果这都不算爱波拉预警天呐，站了站了，这不是邪教啊青眼光龙呢！社长！！你们没发现少了两人吗/打啊我不一样，我看着看着就打开了pic那种穿的很骚姿势很骚的就是敌人了不能关火吗这句也是反话吗hhh你把舌头割了不就完事？？弥撒啊，宗教色彩衣服最骚的就是敌人要出柜就出柜干本体啊。小飞机这么好用。flag满满你们是魔鬼么？上去给它一刀啊找发型布鲁艾斯怀特多拉贡!直接给舌头替身一刀就行了Kaba!知识改变命运啊哈哈哈哈哈茸茸汤啊他完全可以找受伤的人啊。。。翻译给力打面部特写啊倒是补刀啊倒是炸街啊好好看这两个人？？？去踩他哈哈哈哈反――派――你好骚啊补刀啊小飞机趁他们打情骂俏赶紧的如果这都不算爱如果这都不算爱总有猪队友，人家都那么认真的跟你说了，你就不能先照他的做再问他吗我看着想把他打一顿，就不能反着说吗这页在你的计划之中吗？JOJO！gay里gay气两个都穿拖鞋我让他彻底死透牛壁啊我也想摸快去温岭请拿皇啊一般市民（品如衣服）割舌头的觉悟真爱路人都瞎子看不到刀系列dio爷看到直接木大你是不是可以说下面没有敌人波拉波拉波拉波拉波拉波拉这次我要去摸内裤看这美丽的jojo立所以这是基番？按头小分队出发。死前吹一波先可能吐口水更好再起不能！果然是爱情波拉波拉波拉波拉波拉可以告诉我为毛不通知队友肉的一批的同时伤害还高粉碎！玉碎！大喝彩！粉碎！玉碎！大喝彩！粉碎！玉碎！大喝彩！拉面一库贼觉悟壮烈成仁！！之前那个说割舌头的……你出来……我佛了你们团全是狠人是茸茸！！！！后宫番石锤hhh波拉波拉波拉波拉你的真爱啊…反向flag，救场了这是处刑曲？秋刀鱼团灭一下紧张了两个人所以他还在试探对手也很强地灵殿咖啡馆顺拐跑？4E？但却有很强的成长性是用替身能力听到的吧这是不可能的。亲一个啊出水浮茸非丁狗这集告诉大家不要说谎把鱼烤了啊飞机螺旋丸全杀了的是魔鬼吧撒尿不行吗痛击我队友锁了出现了，解说时停真爱了波拉波拉波拉波拉波拉波拉混乱的磕起了all茸混乱的磕起了all茸为什么反派搞的这么煽情你敢！！！弟弟面板波拉波拉波拉波拉波拉波拉菠萝菠萝哒！留了一手你就不能直接扔个炸弹炸死他吗燃个屁啊直接攻击不就好了，跑什么冲击水族馆计划通鸵鸟哈哈哈，历史总是惊人的相似。痛击我的队友你快醒醒啊，我要等着你止血呢！！！路人又看不到替身觉悟这集看的和第三部死神13那里一样难受不要碰人家的秘密啦。小飞机首战时怎么没有子弹硝烟这个设定？你在喘大气小飞机说话很吃力心疼我的小飞机如果这都不算爱其他人都掉线了。。是的是的，功劳全归主角这才叫暗杀暗杀啊暗杀聪明所以你们快跑啊！jojo的op都超有感觉好帅好帅op太帅了吧这个op很有感觉波拉波拉波拉博拉真爱完结撒花我哭了真爱话说史密斯不是会丢炸弹么。。。丢一个炸弹不就好了何必开枪。。远程型不是不共享伤害吗？波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉如果这都不算爱布姐是在用乌龟堵着伤口吗？动手啊。一会晃掉了这两个也太显眼了哈哈哈心疼小飞机!喘息啥的深吻也可以解释啊，浑身软绵的深吻也能解释啊真爱QAQ!听听这是人话吗到底谁是反派，jojo立我还是白的吗你们坐着楼梯上躲着搞死jojo不就完事了太秀了……走好上班时间不准谈恋爱！！有召唤物才能反伤精彩!路人好淡定难得意大利瓦斯没味?差评口水不行吗茶哥好帅1551快让我再多康一眼墙角两个女生瑟瑟发抖但是茸茸他有DIO爷的血统，说不定不会坠机队友呢？hibana？我看见我也慌啊……绝美爱情天才小飞机波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉外面的人都听不到枪声的？割了舌头怎么说话的？是尊叔吗？？？下面这个脖子上有管子，应该是紫烟话说是面部特写和手有什么关系？即使说反话，你想要表达的也是正的，比如你想说上，但是你内心想要表达的是下，就会真的说了上jojo可以自治，风钻不行中文十级再放送急死我了民风淳朴威尼斯天才们的恋爱心理战众所周知gay是会传染的波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉万能瓢虫主角混乱JOJO是推理番JOJO的奇妙听力找穿着品如的衣服的人天哪冲击水族馆如果这都不算爱社――长――巴拉巴拉吧啦吧啦路人都是瞎子。那顺便把面部特写干了吧是个人都会惊到的吧喂！这也在你的计划之中吗jojo！反杀中反杀的反杀得反杀有替身的人穿着比普通人骚，去找吧前方高能前方高能这一对儿还挺好看等等厕所这么大吗？于老师的父亲鱼进锅先生快把煤气关掉啊是直接让你把想法反着说出来瓢虫徽章批发商不过是个人看见割舌头都会害怕啦一刀捅穿舌头不行吗西格鲁特茸茸多智而近妖这是波波的滴血检验老板削时间！看头发呀，，手指也被控制吧这也在你的计划当中吗！史克亚罗！提查诺真的美木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！你俩叫这么大声谁看不出来小飞机掉线中。。。。你们脸上不都是汗吗？纯爷们儿跑的一顺儿了。。。开火啊！！！快开火！！绝美爱情精准E胖重？米子给打坐如果这都不算爱没有彻底死透小飞机nb茸茸故意送人头石锤全员僵尸的节奏？真爱完结撒花上一个这么说的已经在湖里被大卸八块而且停止思考了偷飞机？？jojo的奇妙爱情小飞机壮烈成仁壮烈成仁这也在你的计划中吗？史克亚罗！乔鲁诺不可能会死，他可是主角啊波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉我求你了说反话吧强行1V1灰塔，干活了不是会反弹的吗如果这都不算爱这是第五部所有阵亡的替身。。。这个舌头是替身，路人看不见的鸽鸽鸽？那你就说在上面，你不就反话成下面了让龙蛇男。哪有哪有不是可以瞬移嘛水泥血能力这么弱怎么保护老大等等，他不是在说反话吗拿脚踩死不行吗JOJO找穿着正常的普通上班族有的是啦！！！绝了上一个这么说的已经分尸了茸茸熟了成步堂附体快点啊！急死我了喜欢哥哥就算被打成了筛子水也会从其他地方流出来干得漂亮出水扶茸！可是喘大气的只有一个波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉！皮皮皮吓人真爱啊波拉波拉波拉这是预判啊我的天真爱如果这都不算爱！！！ED是真的好听快醒醒救我呀有一个都变僵尸了，还能说什么呢我怎么完全不担心茸茸会死...我真的是真爱粉三大姨你开始不看我~反话帅死了哈哈那么早点这样啊娃娃脸育儿园太帅了你们脸上是啥完结撒花不是说远程的替身攻击被打中是伤害不到本人的吗JOJO的神奇眼瞎路人你们原地结婚吧津叔好帅骚骚骚痛击我的队友？？？谁是反派来着，这个替身是飞机的吗？，，有点降智了……曹尼玛越看越降智机你太美！！！小飞机，晚餐有着落了上一个这么说的人坟头草已经两米多高了我懂了乔鲁诺拿了剧本jojo从不打团攻击舌头上的替身看看谁会受伤？直接在大街上来枪战，意大利黑帮真的是很嚣张了路人是聋瞎波拉波拉远距离替身受伤不是不会影响替身使者么?如果这都不算爱不，这就爱情哈哈哈×swL关火啊好gay前面粉碎玉碎大喝彩的笑死我了波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉JOJO的奇妙变色我寻思他有眼睛啊，又不是非得靠雷达都是狠人智障儿童4E……他是怎么进护卫队的？？长颈鹿你在做什么啊！是津田叔！！！别慌他说的是反话啊茸茸最帅！于是自己中招了主角光环试用？沃日，什么情况，这对官配吧波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波神仙打架沙滩男孩海具专卖店完结撒花。啦啦啦啦啦～～～他们看不到替身丧偶现场，当场目睹队友真的看不到嘛！全局――终！！！如果这都不算爱～壮烈成仁颜色变得好快上一个这么说的沙雕男孩已经被分尸抛海了面部特写解除了吗出水芙茸！站不站！！就问站不站！！夜店时间！茸茸的瓢虫应该可以用波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉JOJO的奇妙计划萝卜头像极了爱情快补刀啊小飞机真男人！！心疼QAQww是茸茸！！！怎么这么水啊看的急死了共享音效还行。我开相机了这也在你的计划之中吗！史克亚罗只有在你的计划之内吗？真爱谁不会慌啊什么逻辑菠萝菠萝菠萝菠萝菠萝菠萝菠萝菠萝菠萝这伟大的兄弟情真男人真男人机场小心了小飞机真男人！爱了找穿着品如而且钙钙的俩人你穿着这么品如确定不会被认出来吗不愧是dio的儿子，能轻易想到我们想不到的事！如果这都不算爱上一个这么说的沙雕男孩已经成灰了吗啊啊啊玛德这里太不合理了all茸！！！吉良吉影美甲店这边真的很迷菠萝勒比亚哈哈哈哈哈弟弟替身e这鬼鱼tm还能游讲道理，，，，玛德只有纳兰家看到鱼，其他人都没看到的嘛头部中枪不死可还行他自己本身不是也有水嘛。。。血JOJO的奇妙受伤？？？为期雨我干敢jo保护我的敌人，痛击我的队友比乌龟多个E可还行！！！爱情真爱爱情紫烟弟弟板面情头get天才可是你心里是正的你就说不出来正话啊旺旺觉悟啊啊爱情啊啊啊如果这都不算爱波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉民风淳朴意大利波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉穿的这么骚我也能认出来。痛击友军如果这都不算爱你俩先亲一个真真是6为什么不打头呢？闻到二氧化碳的真的是笑死人。痛击我的队友原来如此，是先杀治疗的战术既然这样我就都打一遍上刀叉呀全身动脉好了你们应该差不多了吧小飞机真是天使啊，又帅又暖阿里阿里阿里阿里阿里阿里追踪弹！笑死我了哈哈真爱茸茸！艾莉和洪世贤？JOJO的奇妙变色嘴上的血出水扶茸的也太秀了吧精准E？？？弟中弟面板吐口水！JOJO的奇妙坠机到底谁是反派，hhh你螺旋桨都挤进去了咋飞的？都那么淡定。都那么淡定布姐已经死了，唉补两刀啊波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉还没暗杀组厉害基番石锤！还解说...到底谁才是反派波拉波拉波拉谁让你精密e呢随意地搭上了肩膀！按头小分队快来！mdzz，瓦斯浓度不够的时候是不会炸的，直接重新打火就行啊这是计划的一部分~看着我非常急躁-_-替身乔鲁诺？如果这都不算爱路人定格中啊啊啊呜啊，你俩过来干嘛的，真的不是来……只有创造出的生物才会反伤，而不是自身反伤流汗了！布姐快飞过来舔他！正常人是看不到替身的你在打他就真死了波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉超爱小飞机！！！像极了爱情惊弓之鸟乔瑟夫客运集团友军之围姚明是JOJO这也在你的计算之中吗？JOJO！承太郎对此杀鱼行为表示强烈谴责如果这都不算爱说正在迪化的是在逗我吗波拉波拉波拉波拉波拉波拉波兰啦还没死透你们都是跟谁学的啊？？！小飞机双杀诈胡？世界名画？？？…………完结撒花～什马，我明明看了一个多小时既然会说反话那就直接说反话就好了啊剑魂兄！还以为完结了有这个时间，飞机早把两人打死了啊啊还以为是内裤咋说话正常了呀像极了爱情像极了爱情里面的声音外面听不见吗？我又吃了一对哈哈哈史密斯刺身弟弟说布姐安心离去的是什么鬼???嘴里的血呢？到底谁是反派。你这个语气不对啊果然是每集1v1，其他人只能变相酱油哈哈纳兰比那几个队友有用多了好狠一男的闻不到吗？觉悟真爱啊上一个这么说的人已经神仙面板手都飞了，怎么修复密闭空间用紫烟是嫌团灭速度太慢？那他是怎么知道他自己替身的效果的？二乔算绅士！！！！杀意?快去请仗助佛祖这个替身得死了才能发挥作用吉良吉影为你点赞没事茸茸留了一手我以为是声音把谁的手用拉链接给茸茸然后再让茸茸修复就可以了吧这部康一出场过，康一cv是kaji，对，一定是这样的还在我的天憎恨之血肉sao啊？？亡语我真是嗨到不行啦！耳机党吓尿了忧郁蓝调是万能的么？尼玛这要断了吧呼叫丈助大仙，呼叫丈助大仙受伤的永远是米斯达...呼叫丈助大仙呼叫丈助大仙神仙替身次奥！万能瓢虫舔舔紫烟没脖！表哥！王天宇！我真的是嗨到不行时停的我说一句，这玩意无法彻底击败再说你就9秒你怎么把肉打的渣不剩一点无限瓢虫飞机上发动紫烟是想全体暴毙？草啊好恐怖辣妹呢？为何不问问神奇海螺呢仗助修复零件不是自动跟踪么？一次性替身米4达的枪是m500开飞机。。。神仙板面这面板帅气上班族布姐还能用能力？布姐其实已经算是死了我发现每一集都要断手啊这团肉怎么飞行的死了？？？FK孢子？！发癫狗瓢虫销售部部长别吓我...给爷爪巴休妹干他！！！！！送死流？倒8！这个声音不想茸总吧？应该是说了啥但不是木大你们有飞机啊上一集的分配花光了颜质大邪王，，，清风帮的弟兄我嗨到不行阿拉什航空glaz狙掉你两个队友的时候.jpgB.I.G?让二桥上飞机米斯达的头发？你的枪插在哪里？！！承花海鲜粥店阿强家酸菜鱼还好茸茸留了一手快去请仗助大仙！亲，有的呢神仙面板天哪一下24话，快活似神仙摩托老板怎么看出左右的啊声音比飞机还快？？祖宗面板即将上线超高配的女帝＋黑檀木恶魔＋廉价把戏等替身的结合六亲不认的步伐话说jojo手不是被米4达射在地上了吗5部全T最可坳PS最好做功还有DIO是大乔亲戚，也可以算乔家人应该让二乔来帮你们开木大木大木大木大欧后，完蛋疯狂钻石可以啊！亡语太秀了我真的是嗨到不行了阿帕基茶馆乔塞夫乔斯达不动产恐怖用一次替身还要换一条命贝东的是魔鬼吗这个面板痛痛痛圣人遗体特里休一动不动233333休妹要觉醒了吧蛙眼感官，看不到不会动的东西乔瑟夫国际机场这个蓝调机长有点帅气这面板给跪了公主抱啊啊啊！！！阿帕基蓝调重播啊dio读迪奥还是读t？快去请仗助佛祖刚才那个刀子飞过来时估计就已经锁定刀子了可是只要当王八就好了呀厉害了忧郁蓝调在开飞机对啊，茶哥呢名场面塔利班替身?这种替身还为老板服务？？？草（植物）丢出去不还是会抓住吗，飞机在动啊说实话这个瓢虫没有一起没出去有点惊讶乔乔我真是嗨到不行啊米米好可爱哟我的天了我真是嗨到不行啊不是球，而是那个飞机之王glaz我真是嗨到不行啊我是罗大佑，看着我我真是嗨到不行啊反伤的设定不是早就被吃了吗要觉醒了哈哈哈哈哈再起不能我真是嗨到不行啦啊啊啊4.。。。不是死了才发动，被枪击时替身也出现过，只是死了替身就会变成自动追踪型但我一个力速双A的弱女子又能做什么呢右下角茸茸小小只好可爱www茸茸好可爱呜呜呜呜剧情太强了吧快叫人啊！JOJO的奇妙痛觉腰腰腰！痛痛痛死了啊！茸茸太聪明了（哭泣）你们都是不死之身吗我真是嗨到不行了啊茶哥持续掉线问福葛的你们没看上一集吗？！？公主抱呜呜呜是敌意ba瓢虫好可爱宝贝飞机转圈圈太可爱了吧呜呜呜航空史密斯哈哈哈哈跟着大飞机诶你说了四个喂！！！我真的嗨到不行是四个！！！是4啊米4达！！！收回去啊宝贝！！！太狠了吧宝贝肛谁？完了，4个哦?我家附近有这个店口吐芬芳快去杜王町那么你的cdu怎么设置呢，航路点怎么输入呢。ATC怎么办呢，ILS怎么办呢（滑稽）虽然想说图波列夫..但是意大利那会不用苏联飞机吧233理解理解。。。傀儡吗我真是嗨到不行一个dio样前方高能留了一手嗨是什么梗完蛋直接煮了夏威夷学的你们够了但我一个力速双A的弱女子又能做些什么呢降落咋办着居然也行厉害啊没有眼花，我证明姚明是JOJO又是你枪手子弹上膛了太悚了口吐芬芳舌灿莲花吓死我了？？？妈耶吓得一震之前不是用过脚么好帅555555我可以！！！不是丢了一只甲壳虫么发钉宫福哥这会应该很有用仗助还活着？禁毒之风！怎么搞到的？？辣妹什么时候出来呀呜呜呜他来干什么的四个喂你们中谁会开飞机？吉良吉影手饰店爸爸面板修妹好美啊好可爱啊ww我又想福格格了qwq心疼痛……痛！！！心疼公主抱靠靠靠靠...我异能，可以来吗..老东西你又坠机了这四A啊那布姐你用钢链把自己的一只手给茸茸不就行了你觉得我时速20马赫的杀章鱼可以追上你吗？你觉得我时速20马赫的杀章鱼可以追上你吗？你觉得我时速20马赫的杀章鱼可以追上你吗？听成SPW了还有一颗肉丸手指饼干，现在我们都是吉良吉影了怎么感觉会突然从这个窗子里蹦出来。马可波罗？小别致长得真东西有个蚊子此时，队里的两位女性正在对话DIO里DIO气去德国做骨科吧!有优惠的!忧郁蓝调只能变成本体…不能用本体变出替身的…但是一个力速双a的柔弱女子能做点什么呢总所周知，JOJO是个恐怖片这广告持续无限不会死？？把姓乔的踢下去最强替身上线快啊，把姓乔的踢下去4个手指他白金之星此时此刻，茸茸需要叫他侄子的孙子来欧拉哦豁我知道了，这个替身是修格斯这飞机已经被我的皇后杀手摸过了!玻璃割骨头?二乔载具破坏疯狂钻石我不管，只要我不看茶哥就不会死...少个人吧？？？公主抱！！！！！！！！！！魔鬼们辛苦了茸茸睫毛！！呜呜呜呜呜太好看了吧茸茸茶哥呢留一手灭霸紫薯店所以你为啥只抱茸茸？？？那本人生前知道具体能力是什么吗...昂贵把戏..所以昂贵把戏的使者也不知道能力是什么嘛..其实都躲王八里然后小飞机飞过去就好了（精密E岳母！『这个人的发型真丑』男帝？女帝！焦煤油！布茸女孩好了！！飞日本啊dio面包服厕所冲掉相对速度最快jojo的奇妙玻璃攻击过了、完蛋我真是嗨到不行啊感觉布姐是天然黑hhhS.H.IT我的妈呀我死了多了九滴血！他的甲壳虫？不是说，力速双A吗？！动手哇fubiki/茸茸的胸真好看我这个力A速A的弱女子能做得了什么啊乔瑟夫.乔斯达请求登机真是异形啊flag...二乔代驾DIO面包店DIO发电厂JOJO的奇妙长相乔家飞机代代出事四个完蛋JOJO的奇妙比喻一动不动是王八布加拉提的外裤裂开啦～欧码姨妈摸，心得一律(弹演)每次危险来临，都感觉队友是智障儿童我怎么觉得橘里橘气的jojo的奇妙黑帮说紫烟的是想小队团灭?你醒了？百斤之腥客机啊怎么又是4个啊！！！flag以立布加拉提的外裤裂开了jojo的奇妙比喻怪形即视感魔鬼面板弟弟阿努比斯！！！jojo的奇妙思想用不着创造啊，手在哪都会飞回来接上的别动啊CaO恶劣快开窗子丢出去呀……DIO面包店吐口水不就可以了。。。快去社王町请仗助老仙!二乔国际航空有限公司万一又是替身二乔当机长这是一个墓坑玩家仗助快来啊轰炸空间完美解决吧你动一下停一下试试神仙布姐开始自责了口吐芬芳我真的是嗨到不行我真的是嗨到不行毒液阿克曼的手摸裤头~操纵能力？，这是个路人？生命灵气（确信）阿努比斯神也是使者死了继续存在的替身啊你碰了尸体吓出猪叫！jo家人既不能坐飞机也不能坐船换别人的手造手啊速力双A的弱女子是什么意思啊裤裆掏枪公路之星本来没有上限，上限是露伴写上去的纳尼！！我真是嗨到不行我正在啃鸡爪.......我真是嗨的不行最强替身使米斯达信服的事件接另一只手啊你怎么想吃岳母的披萨我真是不行了这种地方紫烟过来拿六杀仗助啥都能修，kq的炸弹给炸碎了都能修回来茸总厉害啊我知道了！老板的真是身份就是鲁帮！我真是嗨到不行啊空间系和时间系是最强的替身能力类型了快去社王町！二乔:飞机哦?我超喜欢的布姐:有的人死了，但他还活着我一个力速双a的弱女子又能做些什么呢？廉价把戏也是这样的说这里提到【生命能量】了圣人遗体！这语气和吊爷一个吊样hhhhh觉悟也挺高的啊快去请紫烟快去请紫烟召唤紫烟非常喜g@段生草日常断手骸生草还行这是飞机玻璃啊谁叫你要骗康一茶哥去哪了亡语紫烟被剧情排除了亡语发动紫烟无效，替身不是生命不怕病毒投球我真是嗨到不行啦谁TM丢的冰箱突然想忧郁蓝调可以回放15年吗之前手机就没了我知道了，敌人的能力就是让对手仅仅从手指就能认出自己是攻击的想法吗？特利休要砍手了木大空气还有瓢虫呀谁都摔不掉他仗助大仙，法力无边断段狂魔出血量巨大JOJO的奇妙比喻姆哒姆哒姆哒姆哒茸总姨妈即视感布茸布茸布茸丧尸？亡语贝西渔具「他们控诉着，一如既往地」吉良？「虚虚实实，全然不分」「他们未负使命，亦无激情」「可他们竟敢，教我们好坏之分！」「现代十字军，仍焕发生机」「站起来/唤出替身，加入我们」「我们拥有力量，足以面对未来」「因为我们是斗士，只为自己的权利斗争！」「沉重不堪」「消耗殆尽」吓到我了「终生受着命运奴役」「因为那命运」「击垮了最无畏的勇士」「所有人与我一同悲歌！」去毛乔巴送死流？神特么西岸，大哥你悠着点来好不茸茸给全员打血清就行了居然还有替身地上还有一个啊祖宗面板，几乎无敌，而且护卫队没有AOE攻击能力，对战这种无限增殖地替身极其吃亏你没有痛觉吗！！别啊头是dio的，吊是大乔的，算谁的…啊啊啊别啊吓的抖了下....但现在我这个力速双A的弱女子又能做什么呐！娃娃脸教育协会石鬼面可以救他快买披萨给他吃？？还真的可以倒放15年这替身能力是如何被发现的？之前死过？头部以下都是大JO的身体呀这智慧……n62z如果乔巴死了恐怖如斯~那不是被他救的人都活不成我真是嗨到不行了啊！之前说基金会的全部A级记忆清除话说他们平常这么拿乌龟甩来甩去真的好吗马可波罗国际机场也是世界顶级的机场之一二乔请求登机jiojio不行嘛嘎子哥的够了嗷.小心fuze跟你对枪吓死我了…开窗户的那个，，这是飞机啊万能瓢虫不是死了吗，怎么还能用替身应该是检测速度的，附近有物体快速移动时就被检测到开光嘴不听茸茸言，吃亏在眼前……倒放有时限的下几话打脸茸茸在日本是住过一段时间的（母亲再婚前）和二乔的叔叔一起坐飞机，胆子是真的大和dio一样，茸茸自己木大呢那――个――谁！！！众所周知，JOJO是恐怖片我怎么看到了啊她能看到了是啊你一个力速双A的弱女子能做得了什么呢死之前应该是个近距离力量型，死后变成自动型？行善积德米斯达啾咪咪～这货得有请香草冰了注意米斯达的措辞――先说“四个”，马上又改口“一半以上”嗨到不行是dio说的一看就是替身使者吧哦咧哇，滴o哒不能变成乔瑟夫吗那如果全部人都同时行动呢（假如运动频率一样大）用脚踩不算攻击吗？快请疯狂钻石好像都没有骨头的葛福呢？异能什么东西?我真是嗨到不行了啊留了一手茸茸有乔家血脉！！让他下来！布加拉提用替身把别人手移植到乔鲁诺的手上，然后万事皆兴有点辣妹该上线了这声哪尼好像dio爷啊233同伴睡着了吗B.I.G.7每场战斗都比鹿丸的还嗨有没有发现茶哥目前的战绩是杀敌数为0紫烟太难控制了再生能力超强，只要剩一点就能复活时间系替身一般都是BOSS才有，除了第7部的林果不是BOSS反伤太逆天了想想其实只有福葛没有战斗过人类本质复读机我擦这个无限大是什么鬼？！耳机党当场阵亡当场去世廉价把戏shit这个人不听话老板渣男啊反伤已经给吃了快开个拉链扔下去啊看脚底，左脚反清，右脚复明邪乎到家必有鬼茶哥在驾驶室开飞机啊太上皇面板无敌?hI娃娃脸早教中心断手这么容易？贝东hhhhhh4个喂！！！圣人的遗体四个喂啊！休妹太棒啦是强大的圣人手指，快放到自己手上胖子你裤子要掉了茶哥好手艺再起不能じゃない！我真是嗨到不行啊飞机视角可怕JOJO的神奇位置这是。。。JOJO的奇妙故事这是草【植物】纳尼？挖。贝东你好流速大压强小不要转身能力浪费子弹太草了神仙面板咩样都无吓人赶紧治疗啊你左手呢休妹变色了乌龟无辜叛逆卖人头留了一手圣人遗体倒回看黑点（…直感A＋其他人都是瞎子我真是嗨到不行JOJO的奇妙比喻泪眼卢卡的手指！这是布加拉提的恶作剧哒！反伤早就给吃了岳母，wc！速∞请务必让二乔登机我真是嗨到不行了！他留了一手茸茸太A了呜呜呜呜呜茸布吹爆！瓦乌姆的踩影子就攻击和花Q樱的画画都被吃了召唤一个？・？的替身果然剧情没法按最有逻辑的解决办法开展啊时停生火三部的香草冰和四部的亿泰完美可破上吧，乔瑟夫JOJO航空无限公司逃生玩家如果有紫烟的话谢谢前面那个降低音量|。61ω61)っ紫烟牌香烟每次看到飞机估计又又又来一次失事ns还行亡语发动最强替身啊啊啊！我真是嗨到不行啊枯萎穿心攻击！真的有小黑点，左下角jiji?茸茸快去看看布姐的身体啊(07°0303030303030303ω°0303030303030303｀)茶哥开飞机呢就这么死了？载具怎么能少了我二乔哇！金色！普通...去请仗助上仙马达马达布加拉提拉链专卖祖宗面板紫烟不在这替身这么吊再起不能窗户居然贴上了今天也是为美妙布茸流泪的一天快觉醒吧坏疽？我知道了敌人的替身能力是可以将手指任意传送到冰箱里面小龙虾？我真是嗨到不行了三大姨，你探亲不看我速度无限？大爱这个转场吓死我了我真是嗨到不行了啊现在请我的替身act3说两句白给了？死爹爹死爹爹旺旺B.I.G???怪形憎恨之血肉一起玩～吗大――――胖――――子！！！天才儿童这里吗玩个屁纸糊的体验嗨皮啊哟我妈耶oWoWoWoW欧・・・・辣妹米思达可是这个替身也打得过承太郎，这个替身是不灭的欧辣妹米思达自爆自器act.3!吓死我了！突然一抖阿帕茶业我真是嗨到不行壮烈成仁养老院想看波波渊爷，有人要挑战你的速度！赫尔卡斯科技研究所我真是嗨到不行意大利居民-1这东西精准地拦截了所有子弹啊发生这种事情，大家都不想的那它可以毁灭世界吧我真是嗨到不行啊贝西血统好丑的人这个捂嘴动作太可爱啦太像dio了shit。芬芳迦勒底菠萝？我茸茸真的好聪明啊15年前和dio？？红王是准备搂着女儿哒！布加拉提的外裤裂开啦都是真男人啊这糟糕的姿势神仙面板堪比卖鱼强（大嘘）这玩意儿比白金之星面板还高了（大嘘）放心，白金之星官方最强再一次凸显了疯狂钻石的重要性。亡语啊！送死流！你最好饶他一命。。无敌面板因为紫烟太无解，所以不能再出场了，不然反派戏份要没了让米斯达往外面开一枪快把他扔下飞机！dio家人不能坐飞机！飞机速度快啊留了一手真61留了一手为什么不叫人帮忙?是不是声音？哪怎么复活典明粥贩卖厂长的真别致生草隐者之紫老东西出来挨打布姐就是圣人小飞机在旁边跟着圣人遗体草草生（字面）替身是精神力这个玛格丽特披萨是小飞机吧爸爸替身茸总真男人快去杜王町请仗助上仙和亿泰上仙茸总到底有多少个瓢亡语流替身？出来吧安度因修鼻毛2333我知道了，是你，食肉魔块，五费随从！紫隐是哪个向着命运低头的紫烟我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了我去这个面板这不是乔鲁诺创造的灵魂，是布姐灵魂归体，考自己执念茸茸不想牵扯动物进替身战，前几次反伤是意外我真的嗨到不行怨恨这是个瓶盖？我了个擦神仙面板？？？呀没咯阿帕基不厉害啊塑料的世界米斯达太帅了我爱他你把手枪放在哪里啊我爱米斯达快把他变成一块砖这是谁写的贝西他姐？？？神仙面板救命我好怕小――飞――机――天堂岛茸布女孩方张杖助――再起不能好美休妹有替身的嘛？敏捷S妖精的尾巴的你不是一个人木大木大木木大木大抱脸虫？进机场那段没了这个人是真的死了，非常有觉悟4444真是个铁憨憨。。。亡语神仙面板圣人遗体（壁真）我真是嗨到不行了这是干完就跑的意思吗？真的吓死我了哦辣妹米斯达克神父了忧郁蓝调回到15年前？弟弟最喜欢茸茸了wwwww茸茸可爱过火了23333茸茸可爱死了呜呜呜呜茸茸已经习惯了吗2333公主抱？？？唔哇哇哇茸吹已经累了你们够了233333333你干什么这么可爱！！！自爆预定茸茸！不好痛啊！！！布姐用钢炼手指把自己的手接到茸茸手上不就OK了?休妹不要自责啦……吓死我了，我夸夸动画组（？）是死后增强的念能力啦！（）赛扣你嗨太压死他！吓死我了又一个亡语替身吗二乔航空公司暴躁老葛还有戏份吗祖宗面板换个手给他啊上次干这种事的jojo还是二乔吉良吉影恋手协会米斯达！4个喂!六亲不认的步伐魔鬼永琳制药这是一个亡语随从之前乔鲁诺不是踢了一脚救生圈把它变成鱼了吗！茸茸甜饼店布姐怎么回事啊布姐是不是被调包了外八脚圣人遗体吓到我了古河收容所一动不动是王八我真是嗨到不行那他们怎么用老板假名找人的？！吓人魔人布欧你可以喊快再送一个啊！不能有4！速度无限是指目标隔的再远符合条件就瞬间转移，但是小飞机不符合条件我站定布姐攻！！！jojo的日常切手疯狂钻石是可以有选择的修复东西的，可以不让敌人替身回来快捡起地上的瓢虫！感谢高能君前方高能前方高能是指相对替身的速度这个航空路线似曾相识啊超神面板说最强的都是不看设定乱扯的人可惜荒木盖章白金之星最强伙伴都是瞎子吗？大晚上的吓死我了qwq我吓尿了就这样？？？都是真男人我真的是嗨到不行啊快去叫jo斯gay长得还真别致厕所里的老鼠？？？完蛋主角面板异性0.0留了一手神仙速度吓人不茸布！！！！！公主抱太苏了吧！！！！好嗨哟wc我好害怕前面本体死了替身不能玩？四部的廉价把戏被你吃了？敌意？感谢高能君重组？但这个替身是无差别攻击，可敌可友咯不能解除替身嘛二乔上飞机了（）一动不动是王八二乔上飞机了！快跑去找二乔吧。他肯定在飞机上（滑稽）神仙面板有点像女帝双A一E三无限，神仙替身我是总统先生等一下，谁会开就算你是孔丘也没有用可是忧郁蓝调能复制替身能力吗？？？吾问他~有没有杀鸡啊布姐现在是秽土转生（滑稽）缓慢（以光为参照系）孔子；。。。你的飞机已经被二乔摸过了!这是第24集，444444平时替身也能用，是死了变成自动追踪谁动谁就被找上能疗伤的晕了啊四五季Boss直聘都和时间有关去追卡兹吧倒回去看了三遍才发现JOJO的奇妙比喻茸――茸――妈宝男所以复读机等于万能的23333小天才游泳馆东岸好吗说反伤没有的，请看看清楚再说好吗？是茸茸创造出的物体可以反伤都是不吃教训的人啊矮贝西来报仇了攻击最快的活物吧茸茸有大乔血统还有dio的血统魔鬼啊张主宝贝现在我一个力速双a打弱女子能做什么呢？？我这个力速双a的弱女子能做什么呢说蓝调只能倒放十年的坐等打脸一个dio样小飞机！那个刀一个dio样小别致长着真东西吾问他，有没有萨其马俺也一样快救他啊茸茸！！你说话居然有口音？！我真的是嗨到不行哈哈口区仗助大仙可还行理论上来说这家伙可以干掉天堂制造你一个力速双A的弱女子又能做什么呢？吓死我了！差评！白给叫个p的萌王，叫亿泰啊幻术吧？忧郁蓝条伤害最低公主抱wsl血干了用脚来治疗我真的是嗨到不行啊！！海滩男孩渔具批发厂嗨到飞起嗨到飞起我真是嗨到不行福葛呢？音效吹爆自爆自器好久没这么刺激了[我娶了小榴莲。]别问反伤了，已经吃了我真是嗨到不行特姐替身在第几集啊智障枪手开始立flag咋哇路多!史密斯伴飞好可爱自爆自器的是魔鬼吧?!一生经历四次坠机嗨起来砸到人怎么办吮指你ma呢JOJO的奇妙比喻小飞机还在地上躺着花式送人头小～飞～机～付费这不是送人头吗我真是嗨到不行了shit溶解之爱（无端联想）高。。。高高空抛物。。。。。。。声音追踪？你们别一个一个地都自闭了啊！这个镜头米四达好帅??哦豁8==D这图案有点像忧郁蓝调字幕厉害？？？这个无限是什么意思？？？为什么米斯达比他们颜值都高呢？？？无限？？？这面板bug？？？吓死我了我靠我在想如果乔鲁诺死了，他们是不是瞬间暴毙用阿帕基替身来找手吗233333替身使者衣服最正常的肯定二乔和卡Q因啊她不会砍手吧。。请尊重米老二耳机党阵亡一动不动阿帕基每次受伤的都是小飞机那两个人对冲不就行了只茸登场、神父出来代驾真・留了一手把你的给他用不行吗生命的气息呀买喽八嘎忧郁机长这样的替身太违背常理了吧感觉就像是大号jz吉良吉影dio面包店侧脸好帅!布茸女孩飞机坐飞机史密斯护航又是瓢虫jojo的奇妙比喻吓死我了走火,真.完蛋这个茸好可爱大乔的dna为啥不是乔家人我的天呐前方高能！！！！！是不是刚好对应布姐当你回头时，你就会死！！(阿――步――德――尔！！！！！肝死他这个家伙生前如何知道自己的替身能力呢？蓝色忧郁重播开飞机，亏得没到目的地，不然和塔台怎么沟通？情况能一样吗？大家都当咸鱼是不是就没事了开窗户扔了的不想活了我真是嗨到不行了！留了一手这是个歌手布姐能召唤替身！！？但我一个力速双A的弱女子又能做些什么呢。。。。日常留一手说话速度不算吗建议改道去趟社王町纳尼？！那个金发的男孩子好可怜啊纳尼？！纳尼？！能治疗的都吗莫得手了贝西贝西贝西贝西哟没事茸茸留了一手咦惹～隐者之紫只能知道个大致，详细还真没有蓝调详细哈哈哈昂贵把戏异你大爷糟糕的台词看走路的样子顺拐了jojo最强替身穿心攻击只要没有二乔就行亿泰过来把这玩意削了神圣鸟人力c白给替身布姐！！拉链少了一段啊不追机不可能死都死了还要执行任务?是有啥把柄吗手指没了（脏话）你们会开飞机啊不，jojo有三个瓢虫，还有个在腹部这一幕画的太应付了吧力速双A弱女子什么时候觉悟？果然一家人都是飞机杀手我真是嗨到不行了怨灵？吊打白金我的天啊！！！！！！！！小飞机护航太可爱了吧默默把手机拿远白金校服小飞机转圈圈好可爱西撒番茄酱厂怀念无敌的仗助太尼玛狠了快叫香草冰来啊！！！运动物体茸茸tql是探测声音吧？憎恶之血肉只是一瞬间的气压差而已秽土转生的是魔鬼吧这个鞋!是晓的人!!神仙面板。。。。非牛顿流体，。。。妖精的尾巴（无端联想）精准e...dio面包店俊男美女这集又比上一级聪明了茶哥艺高人胆大格林公式哈哈哈哈哈哈哈哈休妹开始关心布加拉提了布布还活着！快开窗扔掉（滑稽）似乎轰炸空间可以秒。。。。布姐借只手给茸茸不就行了，以前不就拿别人的手来凑数过吗jo护车！开飞机的没有脸啊，路人脸都不要这位大哥是如何知道自己替身能力的・・我好害怕啊惊了一块板子就能密封机舱。。紫烟这里是无敌，反派不用再动手了，直接全剧终这射程也太远了……钢链手指！！！究极生物！我明白了……这是个燃气瓶！几根手指啊米斯达精密E（大嘘）木大茸茸起来用钢链手指把自己的放下来接给茸茸不就得了是我dio哒吓死爹了恐怖片异能可不可以速度A吧快去请仗助佛祖不是死亡才发动平时也可以发动的只不过没那么强最强面板替身要出现了看这神仙面板快去请仗助佛祖解除替身直接吃你本人加速死亡罢了还是叫出替身寻找方法才对布姐好温柔啊这是茸茸在用滴血来看红王是否发动抹除时间的能力辣妹呢辣妹脚踢异形趴身上的，明明是一人一方啊美女对话是时候叫出超级飞侠来帮忙了这个穿着？？？一定是替身使者邪恶米其林踏马再b话什么都跑了吃下去！小D飞D机！二乔航空我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了看硪在wC上打架了。最强替身登场了茸茸今天又双断手了我真是嗨到不行了这替身能把白金完虐你们是不知道dio和大乔合体了吗你只有一只手吗所以茸茸是dio和大乔的儿子死了才能用的替身吓死我啦！！！！大晚上的！？？我听到了再起不能？米斯达的异常，四个手指干嗦手指米斯达超可爱我的黑帮哪有这么可爱受伤的又是米斯达福葛就是太bug才让他离队的吧小别致长得真不是个东西米斯达妈妈爱你上面的，那叫躁狂抑郁，简称躁郁症米斯达你怎么又受伤了呜呜呜妈妈心疼jojo的奇妙骚话搪音真好快去找仗助大仙！不是能反伤的吗……我真是嗨到不行了！我真的是海盗海星不会是慢慢的长回来吧？出现了！jojo立JOJO真的是太好看了。特莉修一动不动修妹真好jo家人又来坐飞机了吓死人鸡骨头（确信）你们在逃亡，可以更紧张一些吗高配版廉价把戏…那就是高价把戏喽！一定没错！亚人有点像替身使者，像石之字由的那种，速度∞（重新定义缓慢）按理说疯狂钻石也要靠拳头打中毒液2这手臂中空的?然后打脸了乔思达家的人已经摸过飞机了！贝西的亲戚快速学开飞机不听主角言吃亏在眼前人指除了精密都是超强这替身算是第五部除了镇魂替身和BOSS最强的了怨灵替身不杀他直接走就行了献祭自己召唤强力替身紫烟在就好了木大拉仇恨四个倒霉蛋和青蛙一样只要动的就会被抓两手都要没了要是陆地上碰到更无解再起不能威胁还没结束铁都能吃用你的力速双A替身吓死老子了留一手s快_拉G出去得了恐怖片阿默默退出全屏我真是嗨到不行了东岸之王？！？！靠超可怕我不做人了!JOJO!我真是嗨到不行啊女帝亲戚？女帝样的你们的下一句是神仙面板共享右手行善积德米斯达但是米斯达大不了替身8瓢虫呢我真是嗨到不行！！我真是嗨到不行啊叫队友啊吉良吉影护手霜枯萎穿心加强版他不是留了个瓢虫吗集集断手@手嗔硕嗌俅握饽Ｑ不是替身吗再起不能萝卜头的表弟?v？微生物那螨虫呢是不是像『廉价把戏』一样可以独立存活的替身呢肥猪233仗助过来帮忙啊！不然德国要来装右手了啊！动能？可以，这很克苏鲁shit吉良吉影为你点赞那这样不是可以放风筝了公主抱好评！他们不觉得很奇怪吗？我知道了，你的替身能力是装死。你说了四个喂没错吧？我真是嗨到不行了啾啾的奇妙比喻出现啦。蓝调好厉害q(°A°`)r我知道了，这个替身的能力是制造恐怖范围来吓死敌人淦。亡语。。。播音737我真是嗨到不行我真是嗨到不行了但我一个弱女子又能做什么呢（指力速双A）神仙面板本文以瓢虫贯穿全文就是茸茸胸前那两个瓢虫啊，可以回收利用的嘛各位魔鬼，辛苦了快点我箱子扔海里啊茸茸:“???”一看就手疼按【F】进行刺杀我真是嗨到不行了我真是海盗不啊吓死了摩托老板这人长得就不是个正常人.....呀呀呀无敌瓢虫哦吼所以说本体是怎么知道自己替身能力的？JOJO的奇妙站姿有血4根jojo的奇妙比喻请仗助小天使吧空投出去这个无限先把那个烧了为啥没有气压act.3切口异常平整一生只能用一次可恶光速多少，为啥不攻击开个电风扇不要怪自己啊！觉醒不是A，是∞我知道了，敌人的替身是把手指放进飞机上的冰箱里我知道了，敌人的替身是靠移动速度锁定的，速度越快替身速度越快小提示，飞机玻璃用手应该是打不碎的，大家可以放心坐飞机阿帕基呦去哪里了这是何等的……觉悟啊其实也可以那脚踹。。。那只手布姐根本不能用啊枪口这个位置很危险啊！留了一手吉良吉影手部按摩四根手指这是新的女皇吗感觉老板真的爱过不然早就把特里休的母亲灭口了我真是嗨到不行波纹的重要性布姐已经死了男主颜很耐看不愧是dio的子孙op很有感觉我真是嗨到不行我不做人了！老板！3无限2A可还行贝东跟惊悚片似的这面板也太恐怖了吧拉链呀吃主人的手你从哪里拔枪的啊？？众所周知，碎玻璃是能轻易切断骨头的众所周知，只要抚摸伤口就能直接止血迪亚波罗献血厂你怎么看见替身的小飞机抓的是米斯达的腿哈哈哈哈哈轰炸消一下这个飞机都没了一节那这个人怎么知道自己替身的能力的啊辣妹！二乔航空公司长的好吓人这个厉害了jojo自己写的我真是嗨到了不行啊？就没了？4！！！！3无限2A1E？？？太强了吧如果都不动呢声音或者热能wryyyyyyy速度无限队友呢天堂之门？一个DIO样神仙面板我真是嗨到不行啦臭名昭著的B（波）l（澜）（伪）G(哥)草（中国语）JOJO我dio不做人了小――――飞――――机――――感觉是机长的这B不是A，是无限啊。。。。。。这都看得出？？为什么自己说明这是什么魔鬼能力啊贝――――――东！天才啊碎玻璃不但能割骨头，还割的很整齐这什么神仙爱情了啊我哭了反正小别致，长得真东西Glaz上线好可爱啊啊啊glaz在机翼哦吼，完蛋话多高空抛物你们是魔鬼布加拉提的外裤裂开了阿努比斯出来挨打疼疼疼疼疼已经死了，紫烟估计没有用一脸dio样休妹现在还没有替身。那么她是怎么看见的呢？像父亲一样的――恐怖片吗！吓到我了！嗨起不能你的宠物龟能上飞机？布加拉提已经死了，现在这个只是把他的尸体赋予了生命。。。阿帕基专心开飞机“原”就这么让你自己吃了一天冲了24集JOJO，爽！米达达达达jojo的奇妙比喻快去请四乔大仙纳尼！！！！！！你们都没去过夏威夷吗瓢虫上线了？割。。。蕉蕉？快去请二乔来开飞机全员恶人神仙面板布姐太温柔啦……………哭死我了米斯达真的好，不直接击毙你在侮辱我的性感吗！力速双A的弱女子没有快点狗看看价生化七那个玛格丽特？福葛呢？我一个力速双A的弱女子又能做什么呢个个都是狠人JOJO的奇妙瓢虫阿帕茶掉线四乔可以救，手会飞回来妈妈早死了，因为死了特里休才会找生父老板知道了神父在给他修车库后急着往回跑就此离别走火了换个更大的就是了整第五部giogio最慌的就是这里了giogio这时候已经做好备用了特里休从小就因为血缘关系有替身，自己不知掉而已密封空间用紫烟瞬间团灭送人头这货亡语是啥沙耶（指正）按道理来说球会突然啪叽粘窗户上不是这一幕似曾相识啊我去所以你想说最弱替身是……？哔哔什么啊下一个女王哦是O良O影！阿帕giao你看她弱的像个白金之星流血了！蓝调还能这么用？神仙替身人死了还能把替身召出来！？扶茸真没真么流批！仗助的修复是可控的细啊果然这货还留了一手魔术师红烧烤店你觉得天堂制造可以追上你吗？你觉得天堂制造可以追上你吗？快去请仗助上仙！蓝调倒放回十年前啊又开始降智又开始降智小别致你们的难道就符合常识嘛少了一段抢飞机的别去撒丁岛啊，去日本啊，找一个白衣服白帽子的海洋学家这是恐怖片吧百合组颜值爆表休妹真好看又断手，你是kaji附体了吗？有哦，op的那个就是，力速a的普通女孩可惜紫烟不在留一手我哦妈你听我解释！！！Emerald！！渣男哟，抛妻弃女～软七燕窝街自爆马来刻我不做人啦！！！！！2233娘！giao，giao，giaobang我爹是吉良吉影可以反伤啊去找jo护车真实鬼片……穿这么骚一看就是替身使者鬼片？脸上送呢？？为什么不追踪风速习惯了感觉有点可爱……那2PAC是什么神仙面板觉醒替身的时候本人就会理解自己的替身能力的，第四部有说这个世界还有常识的吗……泡椒凤爪自爆自器完蛋好评我真是嗨到不行gio你醒辣?果断调低音量EN我真是嗨到不行了最快的人那不是一般的深啊柏基的推理还不如乔鲁诺肥宅的那个你是魔鬼吗？？？哦辣妹~米斯达~一动不动是王八布加拉提的外裤裂开了精度e？？我只是个力速双A的弱女子啊价值两万块的裤子破了你的原父亲这是个无敌的最强替身茸茸就应该随时用身上的纽扣啊什么的变成手备用？这就死了？机翼上有glaz！魔人布欧虎躯一震这面板超过白金啊无限是什么鬼？！！干了就跑？不好，我被这箭扎到了。。。。额，可不可以把谁的手看下来，用拉链缝在茸茸胳膊上霸霸面板僵尸病毒？异星觉醒。。不是布兰诗歌，是英格玛的现代十字军前面说反伤的那个反伤明明是打在植物上才有的吧我真是嗨到不行了刚才不碰尸体不就好了够味，脚脚乌鸦嘴杀手皇后克制这个替身吧和他爹一样不珍惜肉体注意细节！布姐用拉链把茸茸伤口锁上了，布茸也锁了！awsl是圣遗物！注意瓢虫少了一只荒木老贼的音乐品味不错啊我真是嗨到不行喂喂，赶紧看一下布姐好不好？！立下flag开门！你点的祖宗替身到货了！出来签收太上皇面板我怎么一根都看不到？哪呢这不是flag、、你就不能喊队友啊触手怪！！！神奇的瓢虫茶哥在开飞机我嗨的真不行了大飞机旁边小飞机也太可爱了吧手刹吓死了！咂瓦鲁多无――名――氏――就我什么都看不见？红王出来面壁思过好别致。。。。布加拉提酝饪觳技永提的外裤裂开啦茸茸！祖宗面板她戏份最多的一集。承太郎水族馆主角团四个有侦查能力白金能打过吧吉良吉影出来挨打布茸你们下飞机后就结婚吧！他的表情包很多，脸上长了个脸，很可爱。。茸茸和仗助组合无敌qqqq哇，其实我不想说脏话，但是在这关键时刻居然卡了倒着飞福葛还是没有镜头啊紫烟的病毒有光就会快速死亡所以躲远点在传播距离之外还是可以的停下飞机二乔开飞机拿jio踹自己能不能恢复什么都没啊。。我原来是个普通人啊……你还能动起来~。。shit这么好用的替身活不长了吧贝东哟贝东flag疯钻不能修吧，那个手已经被吃了啊用拉链断手，问题解决WOC神仙面板速度反8重新定义精准E4个，完了就我看不到？又立flag哇，还能这样玩休妹真好看想到了波波那个有glaz啊！飞鱼丸神仙啊！吓人！？？？我看到了什么？吉良吉影又得手了三∞两A！成长A！我这个力速双A的弱女子又能干什么呢？小黑点特里休一动不动万能的瓢虫布加拉提的外裤裂开啦吉良吉影出来挨打吉良吉影为你点赞一堆雾气你们怎么看到的我看见个屁啊这个清晰度....画面拉伸过吧........这是真的替身！正常人看不见......只剩一个福葛没有前进。再起不能！我怎么什么都看不到我什么都看不见？蓝调是软的辣妹觉醒这个码打的……不做人墨菲定律是个好东西妖精的尾巴JOJO的奇妙解说你说了四个喂哦几根？4个，完蛋手冲体验把手丢出窗外另一只手不让吃了吗？贝西贝西他弟弟小飞机好可爱啊你们都是显微镜么还真是开光嘴jojo的恐怖冒险其他人都听不到吗最强替身，出现了女教皇真的胆子大突然惊悚还真的有个小黑点马内裤马内裤4个喂啊我真是嗨到不行啊！探究动能？前方高能真下饭好丑xswl当场去世急速静谧。。好恐怖我的天大哥抽紫（支）烟哦豁完蛋肛死他~我是罗大佑，看着我你来购物不买一条死爹爹好裤头啊要觉醒替身了？嗯？上次看的时候还有诶刀子都能吃？！茸茸真厉害是敌意吧跟你爹一个dio样射程无限大，速度无限大绯红之王切割场不是这个动作emmmm这人替身就是这么发动的快把圣人遗体安上神x敢死队？一个咂瓦鲁多你就没了妈哒妈哒又马赛克啊连续看到现在我咋啥都没看到啊可能是替身跟精神力有关，而精神力跟灵魂有关。所以还能用能力吧跟第四部那个趴在背上的能力有点像爸爸面板wanle速度是无限啊已经死了所以杀不了他茸茸应该可以赐予他生命，就是不知道他是怎么写下涂鸦的。原版没有的我真是嗨到不行你要知道布姐已经死了替身靠的是生命还是精神能量，死了应该也可以叫出来快叫仗助阿帕茶茶业有限公司空气木大茸茸太狠了她ne她能看到替身说明她也有替身骚死他骚死他白金之星都没它NB撒丁岛打老板团我就想问哪里有手指。。。死歌？？？我真的是嗨得不行我真是嗨得不行！开飞机追的你以为这是空战呢hhhhh肉色萝卜！动作吗米斯达好果断啊记单词，臭名远照notorious布茸啊啊啊再起不能了glaz乱入这又是什么魔鬼面板！？空条承太郎(有端联想)是你，刘一手快去请仗筑大仙他如果直接操控这个替身那很弱的!没有替身本体的这替身才可怕，就像现在小飞机探测不到？？啥都没...赶紧开飞机离开啊布姐很久没打架了呀这个吊我真是嗨到不行了...我什么都看不到啊好强flag真的有个蚊子渣男别问，问就是替身攻击三无产品米忽悠公司这个替身是。。沙耶。。？要觉醒的节奏？SPW财团别管他，快上飞机一着急可就不好了扔外面去不就行了800....洲际导弹一看就是反派完蛋尸生人终于看到骨头了神仙面版因为是死人寄生虫布姐呢断手梗送死流怨恨真正的猛男茶哥！！呼叫杖助大神呀应该打了马赛克留一手！被修了…紫烟过来是想全员送吗仗助加茸茸就无敌了触手啊妈也反伤不光是植物，之前泪眼路卡打在青蛙身上就死了发癫狗吉良吉影你快想想办法啊！那不勒斯意面！又在迫害米4达我真是嗨到不行本来是没有雾气的终于有血了谁先给布姐看一下腿啊！谁先给布姐看一下腿啊！如果是替身的话，飞机是探测不到的福葛太理性了，真可惜这也太神仙了吧布加拉提收容所我真是嗨到不行了！Ｓｈｉｔ动量？我明白了，敌人的替身能力是追踪动量动量捕获者你这个码打的再厚一点犹豫就会败北憎恨之血肉金坷垃用脚来变一个手马赛克??肝JOJO!肝JOJO!肝JOJO波波舔厕业!肝JOJO肝JOJO!肝JOJO眼珠？？？福葛去哪了米――4――达23333还有辉夜的op梗太骚了福葛呢？？他们所乘坐的飞机里，隐藏着二乔我一个力速双A的弱女子又能做什么觉醒！！快觉醒！看得一脸懵逼这是在探测速度吧？？？福葛在的话队友会死啊，这里弄不了抗体我就说是在探测速度吧吉良吉影？被p掉了？？？白给了你拉条链扔出去不就完事了...科学表明手断了不会疼，是一点都不会哦快去找侄子lanlia拉链换手啊高速之星和穿心攻击火云邪神吉良快点搞双手过来！！！！jo护车！！！！！原本有手指的…改动了？好看最弱替身在第六部移动的物体吗那还是仗助的更猛啊暗杀我擅长暗杀bgm说明了continue哈哈哈小飞机和他爸一样夏威夷飞机教程别的替身出现的道理我都懂，但是红王是个怎么回事JOJO的奇妙飞行肝JOJO二乔到第6部都会活着这个东西如果变大了白金都告不了，但是很小的时候白金可以欧拉成回。这个替身属狗熊的吗吓死个人白金最强，隐紫最弱。不接受反驳这面板是要上天？这马打的我怎么什么都没看到....握草这面板这替身能拿时停怎么办你告诉我小别致长的不像东西布姐好像变成僵尸了渣男，骗色德国骨科瓢虫会开吗?老板就是布姐老爸老板就是布姐老爸苍蝇啦弟弟行为米斯达又要挨打了有什么东西吗？国王的手指？执行力差憎恨之血肉。。。石鬼面的你是魔鬼这女的也是替身使者马根据速度决定目标，谁速度快就抓谁吃了正版的亏我爸在夏威夷教我的我咋啥也没看到皇帝的手指这里居然没有码了？？？祖宗面板乔鲁诺留了一手自爆JOJO的奇妙比喻shit我明白了！只有替身使者看的见！电塔也是吧是负面情绪吧这替身太强了吧所以说本体完全就是替身的累赘，要是没了本体在座的替身能混的多好茸茸留了一手看到瓢虫了吗留了一手我的王之力？克雷贼戴亚梦的草队友都不守人质点4444根手指啊！！米斯达！隐者之紫不是家里有矿谁用得起？我咋啥都没看见原来你是从这里拔出的枪啊哈哈哈哈这里图片放大了。我在吃东西。。。千金要觉醒了僚机？？？这里打了马赛克这特么是中国海军么为什么我什么也没看见？布姐www好黑啊我看到了因为我也是替身使者小飞机的替身只能打别人的替身都有用米斯达的手机还有百分之44的电，现在是四点四十四分还开着4g网什么都没有啊。。。。。你都已经死了，谁有你伤的重他已经死了――这里指的是布加拉提黑色安息日的能力是啥，那只箭还是影中瞬移踩点你们谁会开飞机？茸茸好可爱啊心疼啊这能力只能用一次啊吓死我不，那只是害怕的心跳声国王的手指马赛克太讨厌了天上掉冰箱了喂精密E？瓢虫是个好东西马赛克。。什么都看不见啊矢量运动?口区口区口区吐痰让它追啊JOJO的奇妙比喻我乔鲁诺乔巴拿留了一手完了4你们是在飞机上啊喂blg战队我一个力速双A的弱女子又做得了什么没错，这只有聪明人才能看见的福葛在就好了憎恶之血肉！！！神父直接抢还行hhh圣人布加拉提一动不动是王八骨头是替身，像我这种凡人是看不见的。天堂制造的克星猪队友。。唉啊我咋啥都看不见啊……布加拉提现在是？？活死人？？三个无限大两个A神仙面板我怎么啥也看不到。。。，，吓死我了活着吧，距离四乔才过了两年。我还是tupac呢啥也看不见吓死我了！！！我起了一枪秒了，有什么好说的你和我说这是人？有个瓢虫恐怖片即使感乔瑟夫机场时停揍了它也不会死，自己还会感染，所以真的是克白金乔纳森绅士速成班他们嘴巴的速度不应该才是最快的吗觉醒！没错木大要自己喊直接把飞机弄坏不就成了吓得我一激灵狗？疯钻除了自己连渣都可以打回布姐又立flag画面放大加p图了探测替身吧这个地方为什么有冰箱皇帝的手指这就是僵尸嘛话说回来，修妹的替身能力是什么⊙66⊙？检测替身能力！！！这替身很强的因为咱们不是替身使者所以看不见波纹疾走吓死我了！！！！！！轰炸空间无敌狗的win贝东几根？姐你怎么又拿乌龟握草吓人这什么神仙疯狂钻石唯一的弱点是不能对自己起作用没事，还留了一瓢前方最强面板可怜的小飞机增强版610马赛克马赛克？？？为什么不跟他们一起呆着呀这货神父都弄不死。！哇哇哇哇wawawawa，三个无限两个a你们在乔家人面前说坐飞机？？？你摸哪里小别致长得真东西黑蚊子多异能呢？怎么突然杀老师？木大木大木大木大神仙面板，无敌存在安拉胡克巴！疯钻是复原好吧，零件坏了也能修是敌人神仙面板这部op真的好听jiojio的奇妙冒险福葛呢米斯达:我没慌，我跟你说我一点都不慌小飞机好可爱\(//63//)\扔出去不就完了替身手指蓉蓉是谁啊？布姐……怎么还能用替身？？？自己手接他身上为什么我什么都看不到哈哈哈茸茸好可爱想看休妹的替身啊啊啊想疯钻的第n天我好怕这也太强了吧无限大米――――4――――达――――没冒白烟！我有休妹同款高跟鞋这些字到底是怎么回事？爸爸面板去世顺序哦豁完蛋P掉了，，，，，，什么都看不见？？我跳op我自豪你们都忘了白金之星会自动护体吗？那些替身速度有白金之星快吗？那个瓢虫啊！马克啥也看不见啊果然臭名昭著凉了鸭康一逐渐牛壁dio本来是和JOJO没有一点血缘关系的好吧力速双a你告诉我啥都做不到？板蓝根？！板蓝根！忧郁蓝调功能强啊空姐布加拉提突然走火我量子能不能来真的吓人我想把这货快递给普奇神父特莉休一动不动留了一手留了一瓢为什么不用脚是气流吗我的黑帮不可能这么可爱快看鸭！！！宝宝要有人形啦！！！看着他慢慢成长真开心呢！！！5号永远幸运这些人怎么这么不专业？队友掉线黑檀木恶魔？队友都去哪了前面那个，茸茸只能改变无机物，如果有不能使用替身能力的东西，就证明存在生命……猜拳小子……怀念疯狂钻石。。被马赛克掉了被马赛克掉了，只不过这涂的好严实二乔家的飞机仗助不能创造的真的看了吗轰炸空间克这玩意，等等轰炸空间啥都能克吧我只是个力速双A的弱女子二乔情绪变化？能不能不要说话？直接打，都知道对方是敌人了阿阿…被吓到了皇帝的手指他就是那个时候开始跳秧歌的！轰炸空间和杀手皇后铁克这东西啊救命瓢虫吃了正版的亏祖宗替身登场疯钻是只要你还剩一个部位就能把你整个身体恢复二乔出来开飞机！辣～妹～儿再起不能无限的速度不是说着玩的好像桑塔纳的憎恨肉片等一下，蓝调能不能复制仗助啊？王者原来有的动作坠机预定植物康一，动物泪眼路卡。。。都忘了？马航我次奥茸茸这个姿势不累吗？？只有替身使者才能看到手指，看不到的你们都是普通人硬核止血用拉链？？阿伟死了我们不是替身使者，当然看不见我的王之力啊！吉良吉影出来挨打啥都看不到了…发电狗福葛被强制退场，有他老板根本近不了身紫烟在就好了用脚也可以哦，参考打青春岁月的时候仗助快去意大利找你爹的舅舅和你同学估计是靠移动来判断的吧。为什么我看不到hi伤口没了？！你们有人会开吗？？？祖宗板面特利修好美啊福葛呢？玛格丽特现烤披萨要修一下鼻毛了！md看得我手疼吓得鼻孔放大万能瓢虫这个应该是靠移动速度我不做人，可以来吗跟病毒似的。。我知道了，你的替身是黑蚊子多！R8一响，蝶妈白养众所周知，运动是相对的连裤wa仗助快来救你前辈舒服啊二乔上飞机了！皇帝的手指充满干劲啊！充满干劲啊！你现在只能秒杀它吃替身的吧dioawsl没敌人我吃shit哦辣妹密思达～哦密思达哇这个腿有技能发动音效！完了，4个……皇帝的手指每次都是米达辣妹儿？！本作最强干完就跑？外国的厕所也是这样？巨型马赛克还行别忘了dio身体是大乔的福格当时没上这条贼船大爷面板快扔出去JOJO的奇妙发型一家子的奇妙发型秧歌star肝jojo贝――东――此处可。。。。算了吉良吉影表示这能力完美逐渐jojo化4个喂只有替身使者才能看见替身，所以我什么都看不见太清晰了正常的情况下因为压差的原因根本打不开，除非结构受损小别致长得挺东西啊你不怕走火么每次一到这个镜头就放大到模糊jo家人坐飞机这啥也没有啊哈哈哈哈这个语调到底再说啥啊？这段剧情怎么回事？休妹!丢马桶不就好了互相动来动去累死这个替身握草，神仙面板我柜子动了我不玩了还有僚机那就是有鬼了flag赌五毛坠机最没排面的替身使者果断就会白给父慈女孝橙色攻击！（ut）你们在说啥？？？这码是什么鬼皇帝的手指反射弧贼长你倒是叫人啊队友又掉线了克苏鲁他怎么知道自己是啥替身一二三木头人替身你们这些凡人是看不到的？布姐替身还能用啊qwq二乔快来呀，这里有飞机！！！祖宗面板神仙沙耶乱入’属实下饭干jojo注意细节shit辣妹还没上不愧是塑料体验……………………这是tm什么神仙面板…………………………吉良吉影为你点赞请jo护车米四达真的是…每次就他不听话圣人面板篮球神仙面板留了一手速度是无限的破亿了咋没有了这是替身你们看不到的黑蚊子多的是魔鬼吧曾经是妖尾公会成员？！？？神仙面板突然讨厌米斯达董大师还行这个人真的坏事吓死我了几个在里面玩木头人wc还有人骂米4子弹最快虎躯一震马赛克了埃尔德里奇神仙面板阿帕基在开飞机所以不知道左边手指少了俩可是飞机上的物体对于飞机是静止的啊我…啥也没看见………玩木头人游戏时间队友再一次降智攻击一副dio样dio爷的肉球我们都瞎系列都说了老板能探测乌龟定位，还带着乌龟吗复仇性替身妹子的替身该启动了皇帝的新装手指公主抱！拉链接手为什么中间是7个点，应该是5个啊单杀吗！！裤裆拔枪这个面板！！！！你是魔鬼！！！快去请仗助先生啊！！精密e轰炸空间在就好了可恶我的天啊自行脑补疼不疼宝贝！！！别这样真是勉强飞机的窗户怎么打烂的？？？疯狂钻石:你说啥？jojo立如果紫烟在的话打开看见二桥被塞在里面，集体打出GG彩六玩家怎么哪里都有你没有细菌么无限面板缓慢(指速∞)我不是替身使者，所以我看不见是替身攻击！哈哈派大星鱼强水产啥也看不见大乔的罢手冲体验！手指已经没了qaq吓死劳资了塑料体验心疼JOJO的奇妙比喻哎呀我的腰杆注意这里米4的手枪弹巢是逆时针的，而正常左轮都是顺时针我记得二乔中过类似的jo护车！！wc无限???这里的BGM是???我记得之前有的贝西萝卜批发一动不动是岸边路伴异能呢？...神仙替身，那么NB她好像是不知道自己有替身能力，而且也不会用啊神仙面板什么啊，我什么都没看拿到茸茸死了得团灭的，队友身体里一堆零部件我看到了一点点哈哈哈这个太强了福葛的好处它会攻击它附近移动最快的东西等等阿帕基在那里前面的，紫烟会误伤队友死…死了？我看了个寂寞反伤有这个设定吗？不存在的三个无限布姐爱你啊白给使者啥都看不见啊还在流血啊声音吧我们要相信神奇海螺技能死后才能发动然后坠机看你咋办2333这BGM可以哦神仙我擦在哪里啊我知道了！替身能力是马赛克！老板是因为自己有双重人格才离开妻子的吧神仙面板再起不能JOJO的奇妙面目之旅最强替身感觉要坠机+-+你――谁――呀――……为什么没有JOJO的奇妙比喻前方有空投,不,是冰箱我知道了敌人的能力是让对手写字吉良吉影美甲当了这么多年替身使者还这么没警戒？真。留了一手福葛去哪儿了看过原版轰炸空间发动之前手就被吃了s，h，i，ttest跟狗哥差不多啊皇帝的手指芽衣可吗黑帮有几枚导弹这是很正常的小东西长得真别致帝王引擎这里还能从小飞机左脚旁边看到一点点何不去做个追风的少年口区马上跳机仗助除了不能给自己疗伤能力真变态众所周知，jojo是部恐怖片把仗助喊过来死了吗？这么快？皇帝的骨头用脚木大木大佛系论去找仗助小天使啊JOJO的奇妙死亡等等米斯达，你从哪里掏的枪神仙DIO爷用的大乔身体生的GIOGIO所以GIOGIO是“二乔”估计要坠机⊙⊙GIOGIO全猪仗助的疯狂钻石啊啊啊真伤flag？替身觉醒？精神冲动那个也没了是马赛克？算大乔的啊我一个力速双A的弱女子能干什么呢戴了帽子的贝西西行寺幽幽子开门扔下去吧，研究啥啊还让DIO的细胞和它打一架异星觉醒板蓝根够了办订购！rap歌手论疯钻的重要性突起的字茸布茸布哦辣妹迷死他布加拉提的外裤裂开了完克白金我感觉这是特立斯的替身能力这种替身二桥经历过类似的别说疯钻了，不行的，疯钻设定失去太久的也回不来，比如血液凝固？？？看什么？这特么不是白的？灵魂转移这致命的图像放大前方渣男预警战士的冰箱Ｓ.H.I.T茸茸又开发新能力了b板l蓝g根NB这ED信息量好大快去请无敌的承太郎快去请仗助觉醒吧！力速双A的少女！??下饭木大真男人耳机党阵亡神仙面板布加拉提的外裤裂开了吃了它，吃了它小别致长得真东西直接创造生命让它攻击就好了吧憎恶之血肉疯钻果然好用啊疯钻死了的也不能回复为什没有鼻子？却有荒木线ED好耳熟有点厉害啊这面板吊锤白啊喂用手扣脑门Giao~Giao~肛阿斯塔~Giao~你手摸裤头~好裤头啊~啊哭吗！不买一条死爹爹熊妈吃大！狗！骚死他~骚死他没衣哪来垢~每衣哪来垢~旺旺！这次我敢去买内裤没衣哪来垢~没衣哪来垢~没衣哪来垢~黑卢比我是罗大佑，看着我噢~灰又漏！灰又漏！尼玛你又漏她衣~(一种动物)高速飞机怎么扔啊我明白了，你的替身能力是【写字】！？？？速∞的慢速她的能力是啥啊干jojo~跟着憋气的有没有让我康康哪呢我咋没看见呢纳尼！大小姐应该很厉害把会反伤之前被刺不流血的时候，不会痛?飞机不是他们有吗小飞机坐飞机根本停不下来典明制业神tm手冲体验又要坠机了青蛙替身？辨别运动的？你来我抠茸茸这个牧师挺厉害嘛DIO同款裤子穿法茸茸你是个好牧师到底怎样才能用脚踢到手你走两步！走两步！辣妹是我我吉良吉影只想过平静的生活当爹面板当爹面板茶哥呢？？？耳机党已阵亡shit魔人布欧当场趋势出现了裤裆拔枪我好心痛看出马赛克了，亮度不对啊？啥啊？我一个力速双A的弱女子能做什么呢靠，吓死老子了。这什么音效？飞机画面颤抖好评！细节一百昏！神仙面板的无敌替身上线众所周知jojo是愿意恐怖片青春岁月应该能克制特里休一动不动移动的判断很迷啊僚机所有航空公司拒绝为乔斯达家服务新宝岛在哪呢？？是被马赛克了？？队友呢。。这像恐怖片一样用拉链把自己的手给乔鲁诺然后让乔鲁诺治阿帕饮料厂原来是你自行现场配音的吗23335555公主抱布姐好温柔高配女帝？？？变个生物放出去飞走不行吗乔家航空日常坠机我看成P.I.R高空抛物我kiao我是罗大佑。看着我他是曾志伟金卡的金坷垃好裤头啊熊妈吃大你来购物阿克曼的的手摸裤头手刹来啃燕窝不买一条死爹爹三大姨你探亲不探我走开这次我要去买内裤hello，你看我美丽的JOJO立看替身吧找疯狂钻石米斯达太可爱了哈哈哈哈这op真的好听了好丑???的疯狂钻石！快用你万能的仗助想想办法啊！！！看了个寂寞这什么神仙面板话说蓝调呢？谁记得茸茸的生物反弹？茸茸说的生物不包括微生物我不是圣人境，我突破了沙雕男孩2那我量子呢？？秽土转身（滑稽）！4根，米四达有危险叫伙伴啊两个无限两个A三个∞，两个A……（这什么神仙面板）谁会动就杀谁（我真是天才）？？？还有一只缝上去就行了……臭名昭著的板蓝根对哦，紫烟呢？不会等会整个人都变出来吧。。大哥面板魔鬼面板史密斯来开飞机啊（滑稽）小飞机飞得好快祖综面板哪里？我没看见！别吓我555力速双A弱女子打它啊！长得好像能吃的样子离开顺序！这个脸吓着我了似里！杀老师贝西他哥相对论乔巴拿没有最强的替身，只有最弱的隐紫这种一次性的替身，他们是怎么找到的？难不成是人工合成？JO护车啊啊啊上一个无敌的已经被木大死了冰箱里有4根骨头，米斯达要惨去杜王叮坟头草异能呢什么质感什么质感星际牛仔的冰箱！这种气流还能保持额前三个面包圈不乱吗马赛克？神仙面板比那个迷宫还快荒木饿了就把反伤吃了高空抛物六道托斯?干JOJO5A1C的数据是闹着玩的？紫烟保你当场去世这玩意是不是带亡语的啊，一上来就送海霸糊海之霸成精了在夏威夷看过我爸在夏威夷有教我开飞机乔巴最强替身登场jojo的奇妙比喻真的木大吉良吉影为您点赞布茸女孩一本满足布加拉提的裤拉裂开1了皇帝的手指为什么紧紧抱着乌龟无限？？亿泰可以吧茸茸跟dio一样是自己喊啊！！dio爷飞刀！好强啊俺也一样茶哥担当啥玩意儿技能装死一直以来你枪是这么放的么米斯达我jojo不做人了我jojo不做人了我也想次这么弱好吓人的玩意儿打会动的趁他不注意吉良吉影护手霜米4达好帅一男的一对一炮啊不过蓝调的缺点是他能做的事必须是已经发生的感觉布姐音调都变了无线持续，无限范围猫和老鼠杀老师………布加拉提的外裤裂开了不你们已经没有福葛了一动不动是郎才女貌知道为什么看不到吗，因为我们没有替身怕不是女弟WTF，神仙替身跟白金比呢？不是说米斯达是神经很敏感的吗这里不管他直接上飞机就好了嘛……亡语打输出有几个黑点，这是……黑蚊子多！调虎离山亿泰的轰炸空间也OK啊一开始看没有码的留手儿童该不会是二乔代驾吧你就上去被毒打一顿就完了?怕的又是要坠机了珍爱生命，请不要高空抛物突然想起来LAGOON号租期是不是过期了...有的人活着，他已经死了老子想骂人了八成要坠机上古造物之血布茸布的姐妹们快出来！呼叫亿泰小天使哈哈哈哈，他们看到什么了我被吓到了。这尼玛半天不叫队友？s...h..i..t歌词是对应画面的纳尼再起不能hhh我咋啥都没有看到，是被马赛克了？？？下面有请act3发言异形的感觉看到了看到了JOJO的断手之旅是什么蒙蔽了我的双眼是雾气他是怎么确认自己的能力的？航空史密斯在跟着哈哈哈哈？？？他们在讲什么？？？手指在哪小飞机绕圈圈那――个――谁――它是靠追踪替身来啃食吗？打码了AA，三个无限？非战斗人员请撤离基本都是A乔家人坠机狂魔打空气真害怕，好怪奇乔家大院的奇妙故事说反伤被吃了的就没认真看吧，只有打到被乔鲁诺赋予生命的东西才会反伤，打到乔鲁诺本人是不会反伤的快走，有glaz现在不开枪还来得及你肚子饿不饿，要不要我。。。sorry是怎么看出来是左边的手的再起不能白给使者，最强替身。。哈哈哈(紧张)3个无限能力……面板最强好果断白金之星也没有无限级面板单手木大阴魂不散的B.I.GXswl。。。好惨啊BUG替身即将上线吓死我辽哈哈哈哈哈皇帝的手指什么东西大哥面板。。桐生战兔？吓死我了总是捧nnzf'lqqmy有点小恶还会动细菌。。？？？不vv紫烟太强了，荒木不敢要他来这马赛克真是强女帝啊吓到了吐一口痰，我是认真的替身使者才能看见本飞机由乔瑟夫.乔斯达友情赞助降智米斯达神奇的马赛克裤裆掏枪最强面板就这么死了？慈眉善目ctm茸茸太狠了吧沃日不能用拉链接上一个吗双枪斯米达！臭名昭著的BUG把姓乔的踢下去公主抱？开窗户那个你是真的nb肝肝肝！现在我是老板尘埃这算是jojo里最高的面板了吧你那个混账老爸也说过类似的话wtf快去请如来仗助和抱脸虫一样哎本来四个手指头变成五个现在p点了福葛的好处。阿帕基呢？？？神仙面板疯钻啊上一次坐潜艇也是这么说的原来卡屏会使画面模糊难缠？？？你们在说什么啊罗大佑！看着我二乔航空公司前面说飞机被杀手皇后碰过的有被二乔碰过的恐怖吗史上最强演员替身替身可以来就完事了吓死我了米斯达好撩一男的是！黑苍蝇多！败者食尘，快发动啊！我怎么听见了卡卡罗特论疯狂钻石的重要性然后你又把他复活了？亡语:臭名昭著的Bo・Yin・Ge为什么被P掉！轰炸空间一来不死也得死僚机肛JOJOawsljojo的奇妙手指还有JO护车想念仗助果然茸茸nbi！被枪击了枪手强行弱智啥也看不见你队友呢快去请疯钻这几个队友啊，要听jojo的啊只有替身使者才能看见替身使者(～￣￣)～和你爹的腿一个dio样是打码了吗吓死我了快去请仗助大仙！这码打的。。。放大了可还行肉山众所周知，意大利的国宝艺术品叫《断臂的乔鲁诺》论老东西替身的重要性还不如加黑幕无限谢幕曲来一波收割？？？我爱上这位憎恨的血肉可还行不用申请起飞令吗？来得晚的只能看一脸马赛克茸茸好轻啊，感觉像托着而不是抱着，不开心??暴躁老葛游泳馆这么强？！仗助，队危，速归我看成妖精的尾巴了亿泰理发店万能血包？？？皇帝的手指马赛克啊阿帕？？连肝不是这马赛克真绝了我去这谁看得懂剧情啊众所周知在你被攻击的时候队友都是看不见东西的再起不能疯钻不是没死都能修么？？这群人一天要受多少伤阿……这俩有点配，我认为特利休比较攻裤裆藏枪米4达触手pale胖――子――这里会不会让特莉休发动技能？？居然能P掉三大姨你探亲不看我DIO面包店当面ntr？魔鬼面板是个我狠人下死我了2A3∞的神仙哈哈哈哈，杀老师还行四个。。那你是真的牛皮好厉害木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大吗果然我看不见替身jojo立僵尸先生既视感是抱脸虫！???细菌不算生命？？没微生物？？我不信握草!破音速了吧这替身!有些人死了，但是他还活着tame的对面两个无限看成妖尾伤好的太快了，是什么蒙蔽了我的双眼之前有现在被改动有些细节地方就看不到了祖传面板？？？他们说啥呢？触手不4吧，米4达，正常不都会有警戒心的吗觉醒！唉这断胳膊断腿的大家注意，只有替身使者才能看到替身使者米斯达好好使用替身的确是暗杀之神。。可惜他非要出肉装宝贝乖，听乔鲁诺哥哥的话真的死了吗最弱替身是幸存者吧野生歌词赞美那里有吗？我怎么只看见一片白？好像以撒里面的某个伙伴真・留了一手莽夫疯钻快来客串啊喂！吐口水哈哈哈哈微生物不算生物的吗茶哥呢呢呢呢呢彼自己画画JOJO家坐的船和飞机哪个没出事。SHIT茶呢？谁开飞机啊西梅哈德库系内卡球衣吗绝了一动不动是王八全作最弱替身(面部特写)最强替身昂贵把戏哈哈哈哈盯着空白自言自语哈哈哈用脚吓死了吓死了吓死我了这么厉害这个人竟然比我性感！！所以也没必要美化恶魔啦~提裤无情皇帝的遗体只有波纹糟糕的动作，糟糕的台词糟糕的动作前摇话说乔鲁诺不行了，为什么布布还好好的你们这些非替身使者是看不到的泥丸米斯达的手枪？？插在哪里？？？？太好用了吧皇帝的新指头小飞机在旁边跟着飞，好可爱~灵魂？我特么还以为是米斯达错乱了。。。米斯达太可爱了吧！！什么玩意？？？米斯达帅啊海绵宝宝波波啥时候回来我去看看其他版本待会儿回来真白给呀我的天威尼斯水怪上线一夜怀上妈耶，这屏蔽成长A是最恐怖的二乔禁止入内它锁定目标的条件比较局限厉害了有点上头哦豁，完蛋。他是咋知道自己有这个技能的呢有谁还记得向老板借的船我丢，吓死我了布加拉提拉链厂偷飞机这么恐怖的吗我只看到了马赛克这是恐怖片吗JOJO的奇妙冒险之师兄这马赛克……！糟糕，这是替身攻击！眼一闭，就过去了吃了正版的亏？？？这群人真是越看越来越好看快去请仗助大仙憎恨之血肉。。谁还记得暗杀组还有一人活着呢…………被p掉了？dio（幻视木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大吐口痰就好了只有替身使者才能看得见吓得我一抽我的天真的吓死了哦豁，完蛋（最强替身）吓晕没办法，我只是个速力双A的弱女子啊做dna鉴定不好吗这比白金还强了啊4个!完了亡语啊是替身攻击！我们都遭到攻击了!瓢虫呢我平我的本事跳的op！娃娃脸教育中心你看他战斗了嘛你看他zhend贝东！这飞机已经是没了他的替身应该很强的公主抱，wsl他们说啥呢我怎么什么都看不见敌人应该潜入飞机了突然间的学霸不死人遗骨板蓝根殴打魔鬼们，出来施工了！我知道了！敌人的替身能力是写字少了一个人二乔制造，放心可靠飞机中的战斗机天上的卡兹不说话神仙面板如果紫烟在就好了反派越丑越强我是罗大佑看着我旺旺但现在我这个力速双A的弱女子又能做什么呢！快去日本找仗助大神要不是我看过原版，我就信了血块皇帝的手指2333这面板666药丸感觉要遭学dio穿裤子的下场找二乔！！！二乔该你出场了他没死之前怎么知道自己有替身飞行员二乔扫死他？？这马赛克也太真实了8龟龟移动有点害怕A爆了!!!看不到啊是替身手指!所以我们看不到!好可爱哈哈哈什么鬼p掉了吗啊啊原先能看见灰塔你好米哈子！awsl绝了祖宗面板留手儿童笑死一动不动是岸边露伴耳机党阵亡臭名昭著的bug你不抽枪我帮你抽啊快点啊喂！！！？？？他们再说什么木大木大木大木大木大木大一脸dio样少看了一集？强行精密E（6A石锤）布茸！苍蝇吗为什么我看不到犹豫蓝调初音大葱wtf恐怖片即视感四个阿在夏威夷学的动能！！会不会是谁攻击就攻击谁glaz够了那个时候还有自动导航。。。好沉重妹子觉醒吧最强替身也偏科……抱脸虫是你！！神父表示“你说神马？”无限是相对的哲特么还能叫面板？这叫无敌阿拉什宝具JOJO的奇妙英语死了才能发动的这个面板。。。太恐怖了万能瓢虫和布加拉迪一样……无首者无首可斩工具人？？？娃娃脸早教班回头看茸茸身上的瓢虫，少了一只，茸茸留了一手什么东西蒙住了我的双眼？木大木大木大木大木大木大快请助仗上仙把布姐的手给茸茸接上不好了吗妈耶，吓到我了无限速度岸边露伴一动不动情绪二乔出来开飞机因为我们是“狐狸的尾巴”马鼻吓死我了！！！荒木老贼真是坏的很新马自达老东西出来开飞机布姐没得脖子休妹！行善积德15岁的可怜孩子休妹力速双a的可怜弱女子意大利的15岁少女这么聪明！？休妹表情绝了米斯达:我是刺客！擅长暗杀！想念仗助小天使的温柔没想到吧！我还留了一手！！！任务阶段怎么制杖的吗米斯达你也出现幻觉了！（悲）哇，真的恐怖（迫真）动态视力爷爷面板无人生还谁会开飞机？Dio真，工具人草（中国语新一代白给少年前方高能前方高能前方高能起不能天堂制造离出生还有五年呀我为什么看不到。。。。里苏特立哈哈哈茶哥护妻（抢镜头）良心音乐番一个叫吉良吉影的人送我的嗯？柔弱女子这就是太极啊这就是太极啊G5咬牙切齿照――――片――――――你想对茶哥做什么？？！！47是你?!老板亲女儿辣妹儿，辣妹儿木大木大木大！哈哈，好像一群人把一个人逮捕了软妹纸我已经嗨的不行啦苗条面板变色了！这个变色我爱了紫烟太强，要禁烟口吐芬芳的替身素质替身你也要平静的生活？shit茸茸这个照片好好看哦哦哦！！！我真是嗨到不行闹钟！？口嫌体正直Jojo的奇妙比喻啧啧啧变软你变强了！！！我迷上这个替身了你要明白你的强大好像钉宫理惠的？？辣妹？？友军（确信）我真的是好嗨哦⊙66⊙！标题神奇乌龟呢？跑啊！时停解说GR~~~REAT什么？辣妹儿～法克儿～参考系买自己（滑稽）你要下去了啊喂！86年没有啦我知道了！老板就是吉良吉影！德国boyaibo有节操～～有节操～～怎么有点可爱力速双a的弱女子哇！！太强了吧骑大马啊骑大马096表示不服和绯红一样有意识？出现了！德国之王！纳兰伽恶梦替身（不是）为什么别人的嘴臭，你这个这么素质越听越好听真是太极啊女版福哥辣妹儿法可儿～辣妹儿我好爱！还是白金强还是白金强还是白金强白金之星出来欧拉你很懂嘛新行业:绯红之王清理公司s.h.i.tprpr御坂美琴译制那这个替身还能收回么?他主人咋办?没得可用了?JO厨狂欢！全员断手xz用魔法打败魔法老板的替身头上的像以萨结合里的小人a用力啊变软就不会死啦这算牵手吗？辣妹儿――这个时候不是牛顿流体的说吗福葛是克制它，但是飞机上紫烟出手肯定团灭。福哥哥的替身注定了他得离开会说话的替身？？这个能力有点猛啊，还能反弹老板超级美的！！！红王超级丑的。。。给力一脸dio样英国乐队辣妹组合壮烈成仁养老院迪亚波罗，你又打电动哦让我康康奇妙比喻又上线了干得漂亮！哎我变色了我的那个岂不是很难受我是罗大佑，看着我这次我敢去摸那裤不能硬化么？？到底谁才是本体啊！众所周知，从蹲下到站起，不算是运动周所周知，木大不算是运动众所周知，只要摸住降落伞内壁，人就不会掉出去三大姨你探亲不看我地球.........好漂酿的替身真，辣发克儿~我...nice阿帕基副驾驶位也能迫降的好吗，又不是只有主驾驶能搭嘎，阔多瓦鲁敌人，草，敌人，打帅死了力速双A帅死了辣妹儿，法克~~~~~~~~好帅攻击速度双a的弱女子肉山泰拉瑞亚辣妹儿~法克尔~飞杀祖宗停止了思考打成灰都能复原，别吹白金了JOJO的奇妙比喻啥乌龟吖人家明明叫总统先生海怪起源？？？？(⊙益⊙)什么声音？可爱这才是本体吧一般。。。替身比本人聪明系列哦辣妹，米斯塔辣妹~！！！辣妹是粉粉的~毕竟是速A是你，高数替身！（⊙益⊙）欧，辣妹，迷死他所以你为啥不带套？!王的女儿佐助出来挨打！帅爆臭嘴替身克苏恩播音737MAX。。。这能力我尼玛，三个无限打个P啊辣妹现在是特里修时间伸缩自如的爱2333你在说啥呢等等如果妹子是普通人就根本看不到鬼畜口嫌体正欧拉欧拉欧拉奇妙比喻还以为只有康一可以这样布加A梦救救我足控替身很久没有自己说话的替身了BUG之风里百合了替身粉了橡皮泥化弹性不错以柔克刚我看你TM就是刁难我仗助欧拉欧拉欧拉突然型月女汉子替身相当于第四部的广濑康一啊哈哈哈哈哈突然大卫琼斯的魔鬼力速双A弱女子恋爱的酸臭味不仅没死还变强了好像魔人布欧变色软飞机变得和路飞一样不会水成海怪了克苏鲁老板老板就是吉良吉影管不住下面还怪别人德国BOY你已经死了没灭口代代代打嗯嗯？你的什么我幻听了么？金棒？哈哈哈有我想看的!钟:我跟你什么仇什么怨阿伟乱坟岗阿――――帕――――奇――――女替身口嫌体正直啊又一个有意识的替身辣妹带你飞加减乘除？！使劲儿拉啊这一棒，叫你灰飞烟灭再按一个把鞋脱了发色变了你也是绅士？？？法克儿~~~~欧拉欧拉欧拉辣妹声音太好听了众所周知，jojo是恐怖片你怎么说品如的台词吐口水啊姑娘你吓尿了（滑稽）吐口水太极拳。。越慢越累吐口水不就行了牛顿欣慰地躺了回去这个可操作程度很高啊，像西索变相牵手我乔鲁诺・乔巴拿有一个梦想！噢辣妹米斯塔so米斯塔~布姐:内个乌龟好像亡座上了(全剧终)康一替身叫ATC3，第7部乔尼替身叫牙ATC4危险的时候喊的是布加拉提nice果然无敌的都停止了思考朱军，我好兴奋啊上上一个无敌的人已经被jo护车碾了，上个无敌的人已经被欧拉死了力速双a弱女子特里休是不是有个弟弟……叫广濑康一……出现了！力速双A弱女子！长子敌人，草，敌人，打上一个无敌已经。。。本体意志太弱，替身就会有自主意识giao！咳咳这姿势没事啊她能力不是变软吗把飞机变软就行了快上，你被加强了仗助出来打人又一个无敌茶哥盛世美颜莫名喜感素质替身哦～辣妹儿～米4达～力速双A弱女子上一个想过平静生活的已经称霸池袋了快把二乔找出来扔下去，他肯定在飞机上你又无敌了肉山吉良吉影为你点赞在？为什么照片存C盘？这个替身应该有世界这个替身应该有存在时间你们又克坏了一架飞机？把想法「逆转」过来然后停止了思考坐在布姐哪里。。。好可爱啊，完全是不一样的存在，比起那几个比起本人更喜欢替身背景是斗兽场啊好嗨哟，哦嗨，还有木大木大木大！！！wq辣妹爬那么慢真的速∞吗？那米斯达意识是有多弱啊。。。Yiqi只能去猎人世界找除念师了疯狂卡点男友克星nice我只是个力速双a的辣妹啊我能做什么太可爱啦！！！！nice！小乔的替身会说木大加减乘除怎么接不了你爸啊giao怎么有点可爱。。。―【】使劲啊！！！刚才的那个座椅上有瓶酒吧？滑滑果实？嗨起来米茸米和茶布，我死了！称霸池袋那个，还有临娘压着他家小静呢这个替身会说话还有意识jojo应该在乌龟里wrui停止了思考giao~jojo的奇妙比喻出现了！！！祖传手刀大哥面板布姐好温柔啊哭了布姐你！！！福葛你还是别学游泳了法克儿为什么不去涡轮发动机速∞是没有上限啊，你多快他就比你快一丢丢我可以玩一年像是水床这里特里休就猜到了，碰到静止物就会受伤再刚才那样来一次就又少一半了nice然而还是有一点点跑掉了捅主任既然如此那一开始为什么不先涡轮涡轮转那么快应该一开始就吃掉了嗷太极快起来就是揍人的时候了真想他臀易蟾嬲嫦胱他臀易蟾嫖什么你的替身可以聊天？？？中国人打太极拳好好听，而且又是一个有意识的替身觉醒了糟糕的姿势我的还没软呢继续，不要停！！闹钟做错了什么都死了完了又要交通事故还没死啊法克儿克总？？仗助觉得不喜欢怎么回事阿帕GIAO关键是蓝调只会复读怎么办JOJO的奇妙姿势口吐芬芳这个看得更远啊谁才是替身法克儿太秀又一个无敌替身……被干掉了休妹的叉腰肌~~~！哇哦！！！！！奇妙姿势你们这些禽兽啊！法克儿，辣妹儿好惨。。足控替身蓝调被揍了？！哇玉足辣妹儿～绯红之王的克星就是辣妹吧欧卖伊娃摸新得一路我好兴奋啊是他拍的就可以用忧郁蓝调知道他长什么样子以为辣妹会是个御姐音诶哈哈哈哈这个音效辣妹骂人怼替身好像一个弱女子打蟑螂哦(认真)把思维逆转过来！绯红之王清洁大师辣妹儿Giao哇好好看辣妹！！！！辣妹儿大哥面板太极拳！你对太极功夫很有悟性啊发动技能“口吐芬芳”地中海发型辣妹！！！辣妹小天使！！！口吐莲花我可以JOJO里的那个女人JOJO的奇妙脏话休妹好美快截图啊，愣着干什么扣多哇路说吧，你俩到底谁是替身谁是主人啊扯啊，上啊打咩你撒G病毒。。。你的能力是精分！骂休妹的滚啊休妹我的爱嫌话多的不要看啊原来老板的能力是打扫！那海里的鱼不是GG了豁好辛苦呀加减乘除滑滑果实休妹的替身是辣妹也就是说比不过白金了看来只能停止思考了-+x÷不会反弹么？？？素质替身GIAO~!!!!!!!!!!!!!!!大脑在颤抖act.3!「现代十字军，仍焕发生机」「现代十字军，仍焕发生机世界玩完了……觉得它好可爱，我可能疯了快！他要秃了！我练功发自真心！！！！你不是社恐吗你怎么去请停止你的代打行为留了一手啊地球完了（大嘘）你死了似曾相识的。。。EVA剧场版2号机被量产机吃掉的时候就是这个样子法克你们姿势好混乱啊！像什么？优秀橡胶果实觉醒吧不小心扔了噗噗噗老板真好水床！干！（哦，辣妹，米斯达真实辣妹裙子是不是也可以这么脱落好脆啊替身好漂亮哇我天我好爱hhhhhhhhg休妹骂人太可爱了左右之间.......命运已经注定看把孩子乐的有些人看着看着就打开了网站吾即汝，汝即吾加减乘除……特里休你的脚怎么了老板住单人房好帅一女的人气最佳反派替身无疑了太帅了！！！我爱了这声音真的好听太极宗师特里休仗助躺枪你又无敌了果然每个有意识的替身都会……快拉啊感谢字幕菌JOJO的奇妙姿势那时候就只有一个盘啊阿布德尔烧烤店杜王町radio我的妈！颜值太高了吧！！！心动！休妹这里的反应很正常好吧？她确实没有这方面的经验如果休妹死了那她爸的谜团就解决不了了辣妹教特莉休养成觉悟你们忘了米斯达的替身有五个都会说话吗？特莉休当然要扑倒布姐啊，不然布姐脑袋开花了休妹大赞！！！你怎么说着品如的台词休妹太好看惹你变强了，快去送！辣妹儿～～法克儿～1还是多看几眼茶哥吧这次就让休妹保护你吧，布加拉提布姐你的下巴放哪呢！用你的什么？？？我为休妹弯仗助不开心快拉啊你是……PERSONA?真就克苏鲁啊辣妹儿~快拉！8！！！哦吼～我真是嗨到不行啊～快用力拉哦~辣妹迷死他JOJO的奇妙比喻拉！口吐芬芳厉害啊nice的是魔鬼吗？好可爱啊哦辣妹蓝调会不会把大海的鱼都吃了吉良吉影能完虐他疯狂踩点白鹤亮翅米子哈！硬核辣妹要是二乔还在估计老板早就被人肉了辣妹我的！那么性感手枪怎么办呢？不亏老板女儿没有aoe阵容吃亏了休妹另一个人格已激活天朝人民万岁（滑稽）茶哥美如画不要啊旺旺～上一个无敌的已经……你身上那么多东西呢，随便扔点啥不行你也想平静生活么我真是嗨到不行究极踩点荒木老师的女性角色塑造的挺好的，不造作，很真实成长c还能成长唯一一个真正无敌这里老家伙还没过世吧窝怎么就管不住手呢暴躁老姐我有一个想法造个不倒翁或者摆锤如何乔能不能再创造一个自己或者老板这不就无敌了嘛我我我我也想坐在布姐腿上！！！！上一个无敌的已经停止思考了亿泰应该可以轻松搞定这个替身因为和布加拉提熟啊都成碎片了，你还要怎么补刀？磨末吗？智能替身四舍五入牵手了！我也想坐jojo里难得的美女克苏恩又是平静的生活?这个拍立得我能拥有吗persona！反魔弱物的persona！救护车为吉良吉影点赞23333小飞机变成停机坪自杀行为克总发糖JOJO里的女性塑造的都很好！艾莉娜，丽莎丽莎，休妹，徐伦……我真是嗨到不行了力速双A弱女子奇妙比喻艾特仗助波纹疾走可惜被吃书了可惜被吃书了loverG5有些人看着看着手就放到了老地方迪迦那个吃电的怪兽意大利牛郎团jojo的奇妙比喻替身召唤本体小嘴抹了蜜口吐芬芳的替身还没想好，身体就自己动了起来。。。你也想当平凡上班族？你也想要过平静的日常生活？这替身也太丑了姿势的也是魔鬼了。。。没杀她?老板好人。。。嘴动不算动。EMMMM。我感觉jojo的替身设定都很有意思，像这个玩意遇上亿泰或者卖鸡小子雷德就凉了你被强化了，快上去送虹膜的反光被拍了？哦辣妹米4哒，哦米4哒nice啊休妹的手软妹子地球凉了克总？觉醒中神乐你在干嘛你往哪摸呢！这替身。。。全自动替身辣妹～法克儿～他是个弱女子（小声）公交处刑曲拉啊，快拉啊我真是嗨到不行我既是汝，汝即使我！加减乘除是什么鬼啊喂暗杀小组的老大还没打可恶，有…有点可爱辣妹儿！鸡…什么？！所以你为什么要干法克~软着陆有个问题，如果这个没死然后把海里的所有东西吞噬了呢awls杀手皇后直接爆掉他连渣都不剩的那一种应该可以鬼术替身让男人变软的神迹？无敌的白金之星不要去浏览器啊你们到底哎嘿嘿斯贝斯黛打？弱女子仗助觉得不喜欢神秘海域平静的生活糟糕的姿势。。。哈哈哈哈辣妹！！！哈哈哈哈哈哈又是迫降终于出现了康一怎么不在了可惜一个女的看五个男的抱作一团吃软不吃硬辣妹儿～～～～～这次我敢去玩内裤这次我敢去玩内裤看了他和我的卢孔明疯狂踩点伸缩自如的爱还行猎人我知道了，老板能力是打扫房间！giao!giao辣妹儿快！！！！妙啊辣妹我真是嗨到不行呼噜噜噜噜噜噜噜噜长脚罗特斯的由来？？？？二乔米斯达小飞机呢？？？法克儿着也行？不是，那咋样才能死啊坠机了，众所周知，jojo不能正常坐飞机爽了就想跑？玩一年太帅了来一口紫烟直接没阿帕基在秀二头肌向导...被杀害nice打不倒翁？魔法少女波波在第几集欧拉欧拉啊我找到大铁棍子医院捅主任啦回音就会说话啦吉良吉影女版双A的弱女子giao辣妹唱的好等等，乌龟呢乌龟去哪了力速双A的弱女子架子鼓阿姨速A(迫真)G5一样我被恶灵附体啦广濑康一出来挨打团宠到底护送谁啊!吉良吉影为你点赞川澄？要吃刀了辣妹儿～话也太多了吧。杰洛，我做不到啊总攻辣妹！wannabe！！！最喜欢这一句这是你自己做的决定。但是材料有限吧。不可能都不破。你真的是替身？两个软着陆地球会被毁灭的力速双A的迫真弱女子换我保护你驾驶员还在？这是硬核降落伞吗？疯狂立flag我知道了，老板就是吉良吉影真厉害能重播那么久吗？哦～辣妹～米斯达～哦～米斯达哦～辣妹～米斯达～哦～米斯达哦～辣妹～米斯达～哦～米斯达疯钻出来变软这个替身好像妈妈太慢了，我已经解决了.jpg大姐大好帅好可爱的替身！我真是嗨得不行知道这地方就能让忧郁蓝调回放看到老板了呗干的漂亮这都是哪门子的比喻乔家飞机代代出事我真是嗨到不行了很多客户大家力速双Agiaojojo的奇妙比喻JOJO立这个替身有自己独立意识这么强？我好喜欢辣妹啊十指相扣啊啊！！这可能是肉块做的唯一一件好事了咋瓦鲁多弱女子（大嘘）金鱼草问问茸茸他们的，你们忘了乌龟？居然没被杀这么曼妙的嘛JOJO的奇妙姿势CSGO运河水桥智能的代价是本能吗气质超强丈助哭了接下来是JOJO口吐芬芳时间JOJO的奇妙比喻看来外国人对中国人还是有很多误解啊特莉休激活了替身使者我去！这个替身使者是独立的人格特莉休的替身使者不会是腐蚀那一类的吧软化？原来能力是软化嘛有胸！要勒死了！这个替身好冷静啊好强的替身啊这个替身，爱了爱了你说说，特莉休怎么老是跟人反着干啊哈哈哈走好好可爱！！！哇~~~~~~giao原来是偷的啊！这头发不错能说话的，都会骂人吗哦吼一看就是吉良吉影哦辣妹迷死他！飞机头？不要！运动是相对的，跟他动起来我好兴奋啊。（手动滑稽）打人语音，法克法克法克？哥斯拉起源鞋子变软了克总每日串场这也在你的计划中吗？！快拉阵亡名单休妹prprprpr用力啊扯掉攻击无效好脆哦可是我这个力速双a的弱女子能干什么辣妹儿~帅死了辣妹茸茸的手。。。。想要。。。和卡兹一样。不死不灭。无法打败。别团肉块你到是用力啊！不仅仅高清大幅写真。想要。。力a（大嘘）这东西本来就是死的吧感觉好无敌无敌了变色了等等，飞机的速度不是最快的吗？这岂不是能吃掉地球千万不要无敌啊，求你了这是布布的妈把。。hhh送到同步轨道去不就行了机智有自我意识的替身以柔克刚觉悟！非牛顿流体自带说明书的替身厉害啊！lover~~这个替身有点可爱包菜爱拉面犹豫就会败北他ba也是这种替身人能吗？法可儿飞机变软头脑还没反应过来，身体就行动了起来法可儿~？？？giao！wannabe+-×÷乌达斯魔像配色很徐伦莫名觉得有点萌是怎么肥四……这……叫声……好可爱……没错，你就是英雄干得漂亮！jojo的神奇比喻nice请把地面变软谢谢无敌瓢虫说了根据物体速度来，无上限，现有速度多快它就多快awsl轴承Ni~~~ce标题真不错这兄弟踩点踩的好准确啊法克儿～上个无敌的现在在外太空思过你们都是魔鬼！休没跟布姐换个份剧本全员品如发生啥事？我练功发自真心！这颜文字真可爱居然喊的是布姐，一口糖终于出场了，辣妹只要能到那个地方自由用力啊（指替身）波澜哥做错了什么可以一动一停溜替身干的漂亮啊暴躁，我喜欢???恁就是海怪？这才是真无敌JOJO的奇妙站姿女孩子！人类的赞歌是勇气的赞歌辣妹米斯达法克儿这么一看这个替身在卖鱼强面前也是个弟弟，不亏是无敌的承太郎。替身解说不要迫害灯女士阿――――帕――――基――――丧（干）心（得）病（漂）狂（凉）Wannabe休妹怕不是也是双重人格儿~~法克儿~~~仗助想打人这三个字臣妾已经说倦了。。我可以！！！！！！上一个无敌的已经......WannaBe！！！！！AWSL！！awsl吉良吉影为你点赞仗助的吗德国之王太草了辣妹儿~有点可爱？还活着会说话的替身我寻思在岛附近。四舍五入不就替身使者相互拒绝吐口水当场嘴打烂哇变软舔一下软一年吉良吉影为你点赞让他脱多看几眼的是魔鬼吗！不知为何，我看到你就是硬不起来有点萌啊奇妙比喻这个替身好萌怎么回事犹豫就会败北替身比本体强越锤越快哈哈哈克苏鲁!!?力速双A却不会打人保镖呢？替身为什么要杀死他让他继续好吗？像那美克一样为什么是你发号施令克苏鲁快拉啊！！！素质替身2333你把茸茸的手保住你想要几只脚都行力速双A！！！芽衣料理布洛尼亚假肢公司逆熵集团天命娱乐弹性碰撞（滑稽）原来觉得像G5的不止我一个啊别说了哟拿手绝活这个替身是友军hhh别忘了加大人JOJO上一个以下省略我真是嗨到不行了你知道的太多了，灭口是不是老板拿箭扎自己觉醒替身然后和三部一样有血缘关系的就会被影响弄潮的好手干得漂亮，友军法克儿~辣妹米斯达法克儿这里老板还穿的很保守有没有2become1紫烟不是无敌的，小飞机完虐紫烟力速双A即将上线时停9秒够弄死这个东西了老板还是善良的弱女子....这是沙耶！！！我的鸡帕！四则运算好评辣妹！！！智力上线jojo的奇妙冒险力速双A的弱女子脱鞋！！！太漂亮了她头上的是加减乘除吗拉啊快personaWOW真实素质辣妹小鸟撞飞机以柔克刚窝草哦豁！！！所以谁才是替身辣妹！！！完蛋坠机JO通事故飞机变软蛞蝓...wannabe！！！giao小姐姐的处刑曲awsl不行了我好兴奋克苏鲁你也是个DIO哇，帅阿姨走好jojo也留了一手疯狂钻石出来挨打所以说你也要穿平如的衣服了？东山大法老东西这时候你的替身是真的好用达！柯南客串康一的也会说按表走啊！？要叫你休姐了四则运算替身我好兴奋啊快点啊辣妹儿！辣妹儿~~~有自主意识的都是素质替身吗妈妈咪！太极想起了爱酱【伤兽的咆哮】肝JOJO!肝JOJO!波波舔厕业!这种替身我也要叫大姐头!看得我好急呀。这替身有种死不了的感觉hh不是应该说ciao么默默站定茸特里……理论上这东西应该找眼皮啊好帅啊！！帅啊！！休妹的替身要觉醒了！辣妹声音满分！我好喜欢这个声音用力快拉学霸替身？？？力速双A弱女子会不会变得无限大不会水克总？？？怎么没杀嗷辣妹~米斯塔拍照的是老板吗嗯～！快点辣妹太帅了吧轰炸空间搞他替身打碟中真实辣妹造就了一个神话加减乘除嘴巴不一直在动吗jojo的奇妙换装秒针有这么快吗做不到啊，我一个力速双A的弱女子现在做不到哒！奈斯开始了如果是跟着浪随机漂，总有一天会上岸啊能感觉到女儿在哪，那凉了没法躲好菜啊可怕啊开始变色了辣妹太帅了红魔茶馆有意识替身!原来老板只是想过平静的jo厨生活？！！！哦呼托比欧！JOJO的奇妙坠机为什么你的替身会说话友军？有味道哦茶布独处时间结束奇妙站位嘿休妹也穿上了品如的衣服小嘴嘴要把想法逆转过来这个jo没有主角团的觉悟出现了，非牛顿流体。妙啊JOJO的奇妙坠机你也会念照？だが断る！标题:辣妹儿，法克儿～～～休妹替身好像红王啊你跟我讲这精密性动作是E？会说话的替身都是素质替身素质act3，米斯达的三号，素质辣妹秃头少女hmm这。。。她喊的是布加拉提！！力速双a，大哥面板辣妹儿，法克儿话说其实这个替身也是神仙面板，就是弱点太明显了JOJO的奇妙比喻好像是唯一没被消灭的反派替身为什么我只听到米斯达替身的声音。。发克～～～犹豫就会败北！jojo的奇妙比喻辣妹米斯达我记得攻击蓉蓉创造出来得生命会被反伤？。路飞的能力决心！保持你的辣妹的胸也太大了吧替身说话了哇累哇囊几，囊几哇哇累爱了爱了自主意识？还tm会正常交流？和自己替身来盘游戏代打上线力速双A的弱女子我洗脑我自己非凡哥超级加强版不太友好的技能这个变色还怪好看来辣妹儿！！让我想起了act3扒内裤？日替身犯法吗？阿伟再次惨败老鹰捉小机恶魔果实能力觉醒看的我也软了怎么还没死啊啦啦漂亮头发即将变色声音好好听！我是你的优乐美啊我可以！我能行！辣妹，法克~~~我这速力双A的弱女子又能做什么呢章鱼替身视角法克~盖农！哦辣妹迷死他哦迷死他迷死他辣妹迷死他是你！黑炭头！！！辣妹亲爹红王传给她的手刀仗助哭了紫烟个毛线，这距离放了大家一起死他可是dio爷的骄傲地球完了哦辣妹米四大素质替身四则运算还是强的果然无敌的都会停止思考会说话的是不是都是素质替身！！！gi~giao!!!!!giao！！！不，这个是真的无敌天克克苏鲁传说，起！你可以的总统替身除了射程C其他全A二十四岁是学生只要喊一下就可以的，如果茸茸想用因为柔软，比起钻石来更难破坏！休妹超棒！它是根据被追踪物的速度同步的速度，理论上可以无限又一只素质替身。。那么到底谁才是替身呢，你对我吆五喝六的白金除了距离都是a疯狂踩点辣妹米斯达我知道了！休妹的替身能力是帮别人脱靴子（大雾）Wry！！？Wry！我去，你把这玩意叫水？？？你要和他搞对象！！！SHIT于是停止了思考我爱了！这替身简直就是自然灾害好酷！！橡皮能力（不弱女子好帅休妹好帅口吐芬芳嘴臭替身辣妹，法克儿姿势太美佩鲁索纳！！！！吾即是汝，汝即是吾用你的什么？你不要过来啊辣妹~我是一个非常儒雅随和的人我被恶灵附体了！好猛啊这替身2333333歌词真的励志休妹太帅了！！觉醒这一段太爽了太极快起来你不知道有多可怕茸茸用敬语骂人，这个用脏话聊天白金之星时停也就dio能锤了乔鲁诺一死，布姐当场去世柯南小黑用布加拉提的替身把它关起来按表走变色嗯？快快快又无敌了暴躁哥呢？啥时候回来在日鞋子可还行标题很阔以爱你冲啊哈哈哈哈好酷！！！好酷！！！TM的居然有点可爱？白金之星有意识，但是因为太暴躁只会喊欧拉，开头的时候帮承太郎拿了饮料，四部还喊过砸瓦鲁多克……克苏鲁这是什么变态的能力杰克船长快来！这个能力太适合妹子了相对速度，在飞机上它就感觉不到飞机在动了全员茸吹达成抱。。抱上了休妹学的布姐啊感谢字幕君暴躁牛批女汉子女汉子鉴定完毕迷死他嘻嘻嘻荒木老妖挺懂我们的突然搞重工到底谁是替身已同步的哈哈哈法克法克以柔克刚扣No迪奥哒力速双A弱女子你没有做好觉悟让特里休把水面变软这里休妹抱着布姐布休官宣？？？你必加冕为王giao防狼神器轰炸空间也行牙4也行世界重启了啊纸在哪里你也是英雄啊！雄英需要你。头上乘除还行辣妹~法克~听这里有蠕动的声音哦辣妹迷死他大王乌贼？那整个海域的鱼不是完蛋了康一JOO的奇妙飞机那个还差一点点。太极！！代练！！！辣妹(硬核)特林秀也有替身的每集ed这块石头都会被雕刻出一点东西...一开始去偷引擎还有看头吗？全员坠机，哦豁完蛋我想到了一些不好的东西哈哈哈哈此时众人在乌龟里休息替身！毒液？hopawsl毒液？捡回一条命中国躺枪阿里微带了七辣妹然后阿帕基就死死了你俩到底谁是替身啊……为什么和回音act3一样的会说话有思想且素质的替身でも私は拒否しました太帅了我死了再用点力放风筝啊在乌龟里面！大海怪哈哈哈修格斯这尼玛是修格斯啊tecklili！打电动太刺激了吧素质替身到底谁才是替身23333休妹和辣妹我吃了你在扯哪里辣休我可以乔纳森绅士培训班强大的液化迷茫解惑老板的侧脸还有点感觉哈哈哈这个是真无敌啊加减乘除切嗣法克儿~辣妹法克JOJO的奇妙坠机头发的颜色茶――哥――那替身头上的是加减乘除?nice好裤头哇迟早会毁灭地球吧。。力A（确信）果断就会白给上一个无敌的已经去当太空人了这替身这么nb？？还不死你怎么说着布姐的台词把..硬的东西变软？果然是辣妹万能的胸针做个拉链直接把人都传送到地面法克儿这个声音和外表，我爱了我是罗大佑，看着我哇这声音和外表我爱了贴贴遗传性替身黑带异常辣妹弱女子有鱼啊奇妙比喻替身攻击wannabe基霸团队快，使劲替身比本体聪明辣妹儿，法克儿辣妹儿干的漂亮无敌只有白金之星好看旺子qq糖！我是白色的是友军！绅士们看不到啊见基行事他是替身的替身但是我不会飞啊你好sao啊拿手好戏老板买不起套？你在c盘放图片？音乐好棒！！！血肉之墙的那位脑洞真大这个替身太nb了吧好像搭档一样下一个无敌的承太郎也快了太帅了吧!茸茸处刑曲！！！利维坦（草）常暗之厢都感觉常暗之厢的感觉会说话啊！！这个替身很漂亮啊确实挺无敌的，不亏是叫臭名远扬请问你是背影杀手吗妈耶！！！！能不能把我变硬阿处刑辛辣女孩徐伦色休妹这个替身基本死不掉的，只要稍微有点动能就可以复活老板要去单杀茶哥了扫地阿姨没看到老板真面目，看到就要杀了我一个力速双a的弱女子有能做什么不是，重播的话蓝调也看不清脸呀我还是白色的giao~giao~giao~我这速力双A的弱女子又能做什么呢哇！怎么板我迷上这个替身了噢辣妹米斯达属你牛b哦自己给自己起名快！拉下来！拔d无情弱女子真就太极拳啊噢辣妹米斯达帅气上班族？JOJO的奇妙比喻JOJO的奇妙比喻吾是汝，汝是吾＋-×≈辣妹儿～糟糕的动作这样一对比茶叔简直是天仙太极拿手好戏头上是加减乘除吗钻石有些缺钙啊休妹!!!awsl(　19皿19)对没错我就事徐伦好可惜，差点拉开了超高校级的辣妹！！！+-×÷你的替身你都不知道耕不坏的地液化ovo也就是说需要比1秒还慢魔鬼吗你们注意,辣妹只有三个脚趾克苏老东西出来挨打小飞机=停基坪？？？辣妹实在有趣素质替身2号为啥新OP里面没有蜜汁3d？你们都搞错了吧，这是老板预知的画面，还没有发生，所以这阿姨没被杀还敢出海吗？替身教做人全自动替身我爱了特莉休茸茸你处刑曲又被用了男人的克星.jpg男人的克星啊我叫米斯达和红王一个样把这东西抛进太空它会不会去攻击天体快点呀和同学的新拍照姿势变软！giao~就是死亡顺序糟糕的姿势硬核翻译辣妹米斯达轰炸空间可以灭了他吧（⊙益⊙）辣妹儿～法克儿～辣妹儿～jojo的奇妙比喻BOSS女儿的替身就是不一样有胸（滑稽）就是一秒动半下（滑稽）Giao修妹的替身太重了（滑稽）JOJO拉链拉掉不就好了吗，非要那么疼的方式看着我都疼没错，由此诞生了海怪！触手你倒是继续啊把飞机变软会怎么样，可以防坠机吗休妹好刚呜呜呜呜呜全家福！前面的，shit和六个小矮人也有思想啊这比A.C.T3还厉害啊仗助不服!中交德国之王2333嗯～和我的ACT3是同类型的替身呢魔人布欧（幻视）好好听的声音啊这一段也像威廉g5死掉的场面。。。龟龟法克儿阿里哥呆鸡特莉休准备carry了这个挺机智哈哈哈哈偷鞋替身犹豫就会败北以柔克刚的能力，挺适合她的自主意识替身都这么素质吗哈哈哈哈特莉休比康一小两岁当辣妹carry的时候这两个人在划水hhh赖皮替身基金会介入调查姚明是jojo！口吐芬芳掰弯中国人太极拳很快的辣妹～小飞机呢缺一个人JO通事故各位吃脚脚哦辣妹米斯达穿心攻击和这个打谁赢用你的什么来解决？全员jojo立上一个想过平静生活的已经上了jo护车说茶哥弱的，茶哥本体打爆替身！辣妹出现在石柱上了！辣妹唱的好厉害厉害B.I.G已经铸上去了色调好像变了在干嘛?人渣　(′～`；）哦辣妹，米斯达辣妹米斯达游览器……塑料替身把飞机变软吉良吉影也很克它啊无敌个鬼，吉良吉影炸掉就得了好了地球被吞了软化一切，男人的噩梦上三步giao好惨giao！不对，，从一开始看眼睛就觉得不对，，，，不是老板辣妹儿，法克儿好兴奋只要拖鞋子就会招呼替身仗助你快来！这里有人说你的替身！暴躁替身和仗助像啊无敌的都在天上清洁之王上线又想要平静的生活吗JOJO的奇妙景点如果老板有败者食尘岂不是无敌？你喊布姐？？！沙包出本?德国之王不带套怪谁？？？让吉良吉影炸他啊日替身是不是就相当于日自己？？？这个替身还带教程软化所有物质。哈哈哈手滑掉了，全剧终辣妹儿迷死他！哦呼法克儿~辣妹，法克水流的速度？辣妹米斯达波鲁那雷夫厕所清洁把脚画仔细点啊混蛋仗助:？？？哦辣妹米斯达～阿！伟！死！了！替身颜值担当我鞋呢？妈妈我弯了G5啊阿伟死了！阿伟乱坟岗nice!法克~康桥你听听她说的这都是什么话！标题NB辣妹米斯达快拉！普通人不是应该看不到吗？加大力度路飞同款JOJO的奇妙姿势哦辣妹米斯达辣妹儿斯巴拉西cc茸茸有一只手在戳米4达的胸。。不愧是辣妹我练功发自真心辣妹中国人打太极拳法克百分百反甲?素质替身女版这里是预知的画面，所以没杀用力啊混蛋B.I.G暂时失效B.I.G失效替身出现了好样的兄弟，快扯掉我依稀记得米斯达六个都会说话。。FAK犹豫就会败北jojo立二乔载具杀手有点卡兹停止了思考啊啊啊好漂亮我死了弹回去啊啊啊力速双A的弱女子哇，耳孕自带反甲的茸茸哭了仗助听了想打人好厉害23333333爱了爱了会说话的替身都那么素质吗地球还有救吗QAQ你是魔鬼吗awsl玩具熊！是你！说了几百遍是小队处刑曲不是个人专属的，说明她正式入队了老板!打!日积月累变成章鱼干jojo所以这个无敌替身会被打败就是因为没有这类决心吗一二三木头人哈哈哈哈哈拜你为师魔人普乌这是魔人普乌，如果没有彻底消灭，还是会复活魔人普乌海贼王茶哥走好nice标题强到不行标题无敌疯狂钻石是复原承太郎是A三角州吗hhhhhh变成海怪了我练功发自真心！你完了？？？giao哈？相比之下，还是白金之星的空条承太郎好用(7070)替你太美吉良吉影想想衣服忽然变软滑下来会怎么样快拉P港，快跳！说到反伤，我好想想起来什么啊，我好兴奋啊你们够了，小心教坏小孩子我怎么觉得这玩意儿放着不管会毁灭地球此处可软妹A1高闪来一个，秋梨膏这替身也太高级了飞机给吃了使劲啊吉良吉影硬化治疗中心直接隐者之紫然后批发老板照片C盘没windows的你是魔鬼还是视力小标兵伸缩自如的爱???辣妹子辣，辣妹子辣～海怪hhhhhh辣妹~好好好好茶哥你真的不择手段都要抱布姐是吗(?这个替身好可爱你怎么说人家布姐的台词电――脑――休妹不要怕!布休是真的!真的是克苏鲁啊！头顶加减乘除好脆。辣妹儿～唯一一个有眉毛的替身替身还会说话最强的替身（滑稽）运用得好很厉害很懂啊用点力啊替身比本人聪明系列哆啦把飞机变软克苏鲁前身jo化普通市民老板86年没有的你没了举着平板能感觉到心跳jojo的奇妙比喻麻麻我好爱她！！！世界名画星际战甲的疫变感染体2333jo厨在挑海报costa？头顶是加减乘除吗hhhhh突然不敢爱了……哦辣妹米4达三大姨准备好漂亮的替身好漂亮的替身橡胶果实大草快扯断啊！砸哇鲁多！好弱啊法克儿～缺德休妹打个字用替身？好丑，好丑啊jojo的奇妙比喻声音好好听！！！你说我的替身怎么了？？这个………………这个真的要学太极了………………哈哈哈我还以为喜欢躲起来什么的，原来也是个素质替身啊口吐芬芳弱女子力速双A！你们可以的！之前有一个无敌的已经去外太空了！一时间不知道辣妹儿和休妹谁更素质……特里休在搂着辣妹儿的腰！！！！！！！！！跑得真快…………………………要被同化了呀！！！爱上了！！！ohhhhhhhh！快呀！！！？？？怀孕音你是要做海贼王吗！原来你才是力速双a的哪位Giao!是我们的辣妹无疑你也是个上班族？万能笔！万能笔！哦辣妹米斯达乔鲁诺一死他们都玩完了快啊这替身也是个会玩的力速双a弱女子辣妹儿法克儿～没错，你无敌了。所以你要停止思考。敲钟人握草，太帅了吧辣妹头上是加减乘除贵圈好乱干得漂亮再加把劲！！！！！！GIAOgiao还有谁记得开始蓝头发的那小孩JOJO的奇妙景观（?绅士你好上次旁白出现是什么时候来着？忘了拿JOJO的照片了！尼玛用拉链电――――脑――――！法克儿老板想要过平静的生活把仗助头发变软会怎样act3快来变重辣妹儿？jojo的奇妙景点绅士？恭喜破亿哈哈哈哈哈播放量过亿了等休妹处刑曲OST出啊啊啊！！！徐伦色啊康一的替身也很有素质辣妹米斯达钟惹谁了不要再说哟了哟来辣力速双a弱女子！！！哇！！！温文尔雅出现了！力速双A的弱女子！我练功发自真心！！！臭名昭著的友军这货不会越吃越大？这么无敌的设定？好看的替身！哦吼他停止了思考乔瑟夫航空公司阿强水产卖鱼强渔业疯狂暗示米斯达搂着茸茸，茶哥护着布姐前方高能我是罗大佑，看着我力速双A的弱女子竟然是木大的后人！腊梅力速双A！！！的弱女子力速双A的弱女子JOJO的奇妙姿势辣妹！！！！！！！awsl觉醒替身这是Wry！！！！！！！！！！！！！！四则运算的辣妹儿鬼畜原来力速A=缓慢SS！阿帕茶紧张.jpg素质替身辣妹儿变软德国BOY这个会说话，厉害了神奇的出血量前面日替身那个我也想吹爆这段！！！！！休妹坐布姐腿上啊我也想坐让他拉让他拉辣妹・镇魂曲众多周知飞机很长标题真相了停止了思考是伸缩自如的爱wannabe！！！！shit好牛批好帅这是？？？？？？很强的样子扯啊用力呀紫烟直接感染灭干净法克儿大概紫烟克制它这为啥要杀他女儿啊感谢字幕君giao！这做轮胎也太好了，不会坏hhh拉，友军hero！＋÷是认真的嘛抖！背景音乐和《弥撒》好像亿泰你刚才说“wry”了吧JoJo奇妙的姿势你这口是心非的人疯狂钻石出来挨打来吃燕窝WannBe扫－地――阿――姨――AWSL！！awsl帅啊回声控住不就完事了，谁上谁赢快！！！捡起来呀辣妹儿~建议与卡兹单挑莫名想起了星际哈哈哈干JOJO贝西萝卜批发姚明是JOJOgiao！拉啊！上啊，快点啊！爱了早就想扯掉了反伤！？JOJO的奇妙比喻力速双a布姐照片！福葛呢？你已被发现？？？辣么法克阿伟死了啊啊啊好好看等一下，这bgm有点耳熟…这不是茸茸处刑曲吗？？wannabe！阿伟死了！！！好帅啊啊咧咧?二乔的手没软吗欧西买大！嘴动不会被发现吗贝西要有你这么果断主角团早灭了逐渐暴躁化有这么无敌的替身直接去对付老板啊，替人干活干嘛软化人心?（哦不物质）品如的站姿你xxmayoyo？！乔家世代buff上线这个替身好温柔冬天暖和的屋子我真是辣到不行了我想知道是什么样的人诞生出这么个替身玩意力的作用是相互的不能把飞机变软吗海里没鱼了谁不是年轻气盛不带套，做完再吃避孕药那就疯了啊costa？？布姐没出血Vvvmv双A!哦豁耶变成海怪了这个BGM莫名想到海绵宝宝....杀她会暴露自己，不符合老板想躲猫猫的设定威廉你怎么来这打工了。克苏鲁出现在石柱上了fuck~你说我替身怎么了？力速双a的弱吕子因为飞机上有jo家人啊！王老吉!哈哈哈+-+Nice像「安全套」一样软海贼王，我当定了！一直追海浪不会渴吗龙舌兰姑娘美妆店哦吼，年轻的母亲WannaBe！！！！！这个替身的眼睛神似eva太无敌了吧哦～辣妹米4达～哦～米4达～骑了山里的猴都是真男人老绅士们，看到你们了，快出来谢谢兄弟真急人上一个无敌的现在不知道在哪这头发不错法克尔为啥她能说话这时候需要轰炸空间啊完蛋啦！我看到老板的脸啦！百慕大是啊，我只不过是力速双A的弱女子啊空中浩劫既视感你说我的替身怎么了？？我天！太极！好像只有她的替身可以与本体互相交流都是辣妹儿giao我弯了，休妹嫁我阿伟死了！1辣妹友军？giao――圈粉时间疯钻出来挨打代打实锤这替身好a，啊好酷啊好喜欢我吉良吉影只想过平静的生活奇妙占位，啊他们贴的好紧啊突然喜欢休妹好好听天上的卡兹不说话，地上的狗哥想妈妈。但是为什么她替身会比自己聪明啊！！啊啊啊，这个替身我爱了友军口吐芬芳JOJO的奇妙比喻JOJO的奇妙变色缓慢打击!布姐打的身体...进海不是吃到撑吗这个动作我不理解，哈哈牙4无限回转完克B.I.G你还能做些什么我叫辣妹，哈哈哈哈哈Boss，长这样？？法克我知道了，老板的替身能力是收拾房间友军可还行马可波罗机场！！！以柔克刚今日份迷惑快快快快快我叫口吐芬芳加把劲啊兄弟！！！！！向导被杀害的魔鬼吧这。。。。。。卡兹sama干他红王真的丑啊哦～已迷上门口的老头哦～已迷上门口的老头（指干部）布姐被锁了耗油根！！！是你，法国手冲女仆干得好、我看不到啊保加利亚发，法克儿你们忘了米斯达的替身也会说话了嘛？？友军！！！！太强了jiojio呢？被cue？？？你可以的又一个全自动素质看个替身都眉清目秀的帅气上班族应该能秒杀它吧奥特之母我还是白色的对吧？叫我辣妹jojo的奇妙配色班订购！像saber那样(型月重工)替身认可的正宫让茸茸变个动物然后攻击反弹不就行了哈哈哈放胸上的是魔鬼吗我想歪了。速aACT3震惊！能挡子弹，追飞机，单项属性无限的怪物竟被一小小弱女子活活戳死！辣妹子辣辣妹子辣辣妹子从小不怕辣辣妹子辣辣妹子辣辣妹子从小辣不怕哦，辣妹，迷死他～你充满了决心！是替身攻击辣妹儿，米斯达跳下去了hhhh龟龟呢辣妹迷死他打啥啥变史莱姆？注孤生的能力?手刹旺旺布加拉提是给特里休勇气的天使茸米茸，茶布茶女孩十分开心！法克儿软着陆某三角洲？哥哥面板二乔肯定躲在飞机上硬盒海怪清――――洁――――工――――黑色安息日和回音也能聊天吧下一个无敌的也还快被神父弄死了……“NB。你已经被强化了，赶快上去送把飞机软化啊！！！！！全员软化啊！！！！dio的儿子当然特别了ed好听辣妹……米斯达？你想对茶哥做什么！！！！辣妹儿~法克儿~前方持续高能好可爱的小手用力啊！！！！！！什么沙雕声音布姐你在干嘛？辣妹~米斯达~辣妹是JOJO~阿伟，你又在打电动哦，休息一下吧我知道休妹的提神能力了！是计算机（狗头）来回勾引啊都是好事是决心啊！我迪亚波罗只想过平静的生活吉良吉影觉得很赞康一的素质替身呢？抛进太空可以攻击卡兹茶哥要秃头了海洋传说特莉休史莱姆制作厂,开工！加大力度好可爱啊操act3呢？辣妹儿海里有鱼啊姐姐上一个无敌已经……X+除号？？？辣妹儿~~~原来你才是那个真正的力速双A！有点可爱啊哈哈哈哈厉害厉害，爱了红王好像鹅头金鱼我决定站在反派这边，友军拔刀吧贝西萝卜养殖场为啥不找到就杀死。一个女的看五个男的抱作一团那个hhhhhhh大姐头面板上一个无敌的还呆在咖啡店琢磨着茸茸的照片加把劲啊辣妹，法兰克。听到了hop的声音这会养出一个怪兽吧人家可是力速双A的弱女子q弹到爆炸这飞机是100米跑道等等。。。。把东西变软对吧！可以的可以的！你可是力速双a的女子！见证历史？唉？小飞机他们呢？心疼辣妹的未来男友一个世纪用力!干得漂亮persona?!我已迷上门口的老头我好兴奋啊吐口水啊有胸的替身四则运算用你的鸡什么来解决？说shit英语翻译应该是特别女孩，和下一句对应完了，又要多一个光头替身当妈啊好像跟踪狂螃蟹！踩点是最骚的你们是魔鬼吗典明制业飞机杀手jo家人反冲火箭。。。真心是个辣妹台钳！型月重工！！！抖S的辣妹……震惊！辣妹这个替身竟然会伪声你走两步！走两步~快！把茸茸手安上，扔进海里，一会去捞！真喊辣妹啊……普通的橡胶拳！克鲁苏神话劫走……hhhh辣妹～法克出现了e海怪布姐盯着jo鲁诺哈哈哈布姐随便接一个手在jo身上有用吗你也想过平静的生活啊好听吉良吉影给你点赞这个替身声音好好听！！！nice...........于是变成了海怪？哦～辣妹迷死他上一个请求下令的替身已经变得很有素质了众所周知，一开始请求下令的替身都很有素质太美了阿阿阿啊啊友军！吕子乔真、力速双A、弱女子出现了，力速双A的弱女子各位，我好兴奋啊，wryyyyy!科技是个好东西lover米斯达在抱着茸茸哈哈哈哈好美什么力速双A！！众所周知和替身对话的时候是砸瓦鲁多状态放胸上的是魔鬼吗？那为什么不会去追飞机和火箭力A徒手拆飞机那个.......我怎么记得飞机烂了一个窗户.....干得漂亮用力啊！！这个东西是真的掉san这个是真的无敌懒人沙发我女儿的女儿还是我的女儿电――――脑――――保――洁――阿――姨――阿姨压一压giao！辣妹爱了爱了茶哥---！！怕不是精神分裂力的作用是相互的ed真良心你们都是魔鬼吗！用着敬语摆着最狂的表情力速双A的弱女子乔记面包店你们这些人怎么这么爱用再起不能这个词想熊一样柔软力速双A弱女子果然无敌的都停止思考了233nj挖赖哇南极南极哇挖赖我知道了，你的能力是脱衣服太酷了啊欧洲打爹团我知道了，你的能力是脱鞋欧辣妹米斯达你可以的！可爱――――太棒了！jojo的奇妙姿势大蛇丸法克儿oh辣妹迷死他~oh迷死他给他一根逗猫棒好不好休妹好美那砸瓦鲁多不是秒杀他啊这种触感。。。这牌面已经很强强了啊哦∽辣妹，密斯达，娶了山里猴才是真男人赫卡提亚太空移民让紫烟把病毒胶囊给他吃都跳了吗二乔航空不要再说了！（原地跑步）辣妹唱的好啊徒手拆飞机的弱女子走开路飞亲女儿啊，库玛你说摸裤头金卡的金坷垃一条不买死爹爹走开素质A辣妹儿，法克儿～所以字是怎么写的等等……一个非牛顿液体就可以搞死它了然后再按一个座椅这种替身才牛啊替身发现不了？哦，哦～辣妹米四达米斯达嘴巴动不会发现？让它像天上不说话的家伙一样妈妈你听我解释！！！能量啊！没能量它玩个屁你为什么要搞呢？我感觉好好！重播就会发现他了时停9秒早就打炸了这东西这里的手好像是茸茸的不我不要检Giao！！！胸在抖！像chuya一样仔细一看，特莉修坐在了布姐的身上awslJOJO你也是替身使者吗？JOJO！妈――！保护我方友军把自己变软……茶妹儿大大大大然后渐渐停止了思考觉醒路飞海王类避孕套？素质替身这个能力用来制造充气娃娃好合适软化乔鲁诺义肢移植公司疯狂钻石:???不错啊汗脚[狗头]穿模捡了到时候让JOJO再给你做一个不就ok了？二乔航空为您竭诚服务JOJO在机上！辣妹儿我知道了她的能力是脱衣服＋÷停止了思考到底谁是替身啊哈哈哈辣妹处刑曲！这番人物姿势真的迷啊哈哈哈哈哈直接让纲手给通灵一下照片是老板拍的，然后茶哥在拍照的地方用忧郁蓝调，就能知道老板的长相了乌龟跟着死了。第五部，卡次神他吗吉良吉影再起不能秀秀新技能我喜欢这个替身……粉色少女壁纸穿心攻击能完克它姐，你超速了速力双A弱女子原来福葛变成你的替身了啊！非常好，撕下来！寸劲、开天硬核辣妹感觉承太郎完克这替身。。。时停喘几口再时停原来老板的真正身份是米4达你们是魔鬼嘛这名.....妖王的女儿妖王的女儿凶嘛干嘛年轻的母亲魔鬼然后乌龟掉了下去就是另一个故事了哦豁？(`_`)!!你也是吉良吉影？杀手皇后也很好看啊bgm太燃啦personaJOJO的奇异站姿JOJO帅死了绅士替身石矩宅男克制所有男人触手！在龟龟里啊扔到太空以柔克刚处刑曲轰炸空间会不会有点用这个替身不会毁灭地球嘛休姐单杀一血还有人记得暗杀小队还剩一个人吗。。。突然想到仗助wwww哈哈哈哈h‘’全部都按一遍要开始觉醒了可以讲话也为什么这集的标题是辣妹？不亏是老大的女儿按秒走哦是辣妹啊可以把飞机变软这个形容哈哈哈哈h突然整个人都变得好柔软什么姿势米斯达柯南里的黑衣人你完了吉良吉影手部护理中心辣妹唱的好飞机地板。。。+-×÷疯狂钻石出来挨打嘿嘿嘿快啊海怪避孕套广告NICE!!!!我爱上了这个！！干得漂亮快扯啊臭名昭著的IKUN爱了爱了克苏鲁大哥？真的好听辣妹~友军，继续海里的鱼呢？掉下去就nb了渣男看起来坠机是乔家人的被动技能有种来软化我！！！有种来软化我！你就是人格面具？又一个力速双A衣服呀嗯？你是友军？拉下来！拉下来！老板对布姐念念不忘你也想过平静地生活直接把茶哥的头发拔掉哦，秃了还可以再长出来这样看来，老板人还不错6giao这ED真好绝giao！漂亮!persona！辣妹！！！pu预示我们要避孕。逐渐dio化以柔克刚，还说不是太极？？又一个无敌的，是不是要上太空停止思考啊老――阿――姨――快用你无敌的辣妹想想办法啊喂！！疯了，它疯了，哈哈哈盲猜是可以瞬间身体高温或者变滑。在乌龟里哦肉山已苏醒肉山已被打败释放了光与暗的力量休妹这是坐在布姐怀里吗！！！！牛顿液体？萨利机长，哥们牛比刺激giao<3替身比本人机制型啊我死了双重人格?海怪？？？留一手？？？！非牛顿流体的意思啊。四两拨千斤！杀了更让人怀疑，留下踪迹老板你才是休妹亲妈吧比真身还nb的替身可是一个力速双A的弱女子又能干什么呢凛音跟你爹长得真像已迷上门口的老头罗特斯？？？saber像鬼灯的冷彻里的金鱼草没病走两步从此海里没有了鱼素质替身那你倒是去上班啊全变软？？？疯钻莫名躺枪米4达的怎么解释克拉肯只有吉良吉影克纲手大人太极一般很慢，因为块的时候都是打人的哦辣妹米斯达，辣妹米斯达！快四掉啊电――――动――――阿――――爸――――Q――――叫米斯达[滑稽]你被强化了私生饭我有姿势我自豪团长你在干撒么啊团长3德国boyJOJO化了哈哈哈泡泡让飞机变软啦啦啦机长能倒放迫降？动作原来这替身是个足控自动替身软化。。。我可以以柔克刚力速双A的弱女子拉飞机你必须攻击那个具有嘲讽的随从阿里玩水的替身全员复活你也是帅气上班族？德国boy附体了？好兄弟我好兴奋啊giao好可爱的替身镜头往上面拍啊快，找个火山送它去给卡兹sama作伴亿泰连他爹都弄不死力速双A女主爱了！干得好啊！！上吧！去实现我们的梦想吧！giao！！吉良吉影为你点赞辣妹儿～完了茶哥要变成光头了2333333让你随便留种秀秀秀好可爱！宝贝你能力觉醒了所以说少穿吊带衣服你女儿替身挺好看的咋你的眼睛瞪那么大呢思想逐渐迪化辣妹fake～～～辣妹力。。。力速双A的弱女子？脱鞋子哈哈哈哈旧地狱房地产中心所以你比疯钻厉害，我没理解错吧233nice克拉肯？渣男？!!不要再立flag了福葛你好吗？？？打死了衣服带子还没拉断呢喂吐口水JOJO立他爸杀特里休的时候休妹晕了啦还真是太极hh你变强了，但也快秃了逐渐暴躁怎么可以抱布姐！哼弱女子拆飞机啦好软~缺点:不会游泳你还有脸存人家照片哼海里有很多游得很快的鱼啊宝贝！可惜福葛肝肝肝！duang这也在你的计划之中吗太极厉害了正片开始这句台词我怎么好像在哪里听过你们每集一个无敌啊喂求图包神tm路飞力B帅！！！嘴吐芬芳逆化?JOJO的奇妙比喻乌龟乌龟呀！！！这货tm是真无敌啊B.I.G拳击社尼玛快点走啊你看的我都出汗了giao！GIAO!出现了，力速双A嘴巴不在动吗友――军――！好强这个替身设定是不会死的素质替身辣妹儿~~姐姐面板＋÷我喜欢这个替身！好漂亮啊！！快把它变软啊，让它滑下来就逃脱了剃秃！！！！你好丑aws！与空气斗智斗勇???让她脱233素质DIO差粉色的我看见了！！噢～辣妹米斯达～噢～米斯达路飞克制这个能力这替身越看越喜欢路转粉，扯啊这玩意打不死哦豁等等，为什么不攻击嘴忧郁蓝调也有这么软克苏恩诞生了大妈走好项链裙子也是+-×÷唉ACT4素质替身ACT4魔鬼百慕达勾么勾么果实觉醒辣妹～杀皇速b怕是没摸到就给吃了爱了爱了！！！这个强啊小姐姐好帅！辣妹子辣辣妹子辣，辣妹子从小不怕辣阿帕基彩瞳好看哦哦哦标题男人克星舔一口哈哈哈哈哈儒雅随和的替身用着茸茸的BGM说着布姐的台词，真是团宠好听喜欢这一句我是罗大佑，看着我好可爱你这禽兽替身！放开特莉休！请加大力度茸茸留了一手！！我一个力速双a的女子又能做些什么呢？肛JOJO我懂了，你的替身能力是自动脱鞋乌龟呢？米斯达，乔鲁诺阵亡awsl仗助觉得不行让它扯！WannaBe！帅啊甚骚之人渣啊吉良碰它一下就秒了啊哈哈哈炉石炉石玩家假装熟练地操作电脑这个女人恶魔果实要用敬语JO通事故辣妹迷死他然后一个海洋学家进行了实地考察太极大师你倒是快跑啊我以为要灭口了你说我的替身怎么了？awsl蓝调好可爱哈哈哈草【中日双语】姿势不错噢辣妹儿~米斯达~法科世界名画攻略自己骚气啊哈哈桌面就俩照片你在这打字骗谁呢众所周知，老板是小黑白金心里在滴血决心可怜的卡兹我练功发自真心！！！（德国Boy）水里的鱼不是更快吗？恐惧buff已加上jojo的清洁公司变软。。哦，辣妹迷死他!软化不了老板这个人渣的心地中海嘛守序邪恶的老板……nb世界名画休妹，好帅啊！这东西是非牛顿流体么妈辣逼！太鬼畜了哈哈哈哈哈啊哈哈金鱼人被自个儿的替身教育还行快点快点，我已经迫不及待了快去把老E喊过来！暴躁老妹儿这一飞机的暴躁秧歌人啊力的作用是相互的魔人布欧既然从小就有难道看不见其他人用替身吗？快去请亿泰佛祖！Giao康一的素质替身赶快学学人家哦呼！确定了，这是回声他姐神威？nice!这就绅士了我也能将物体变软啊吐口水啊你是echo的表妹吗？说话这么像克总2代这玩意只有轰炸空间可以打吧....帅！替身附身了吧。。米茸布茶锁了靠。。想起了DIO。。全员JOJO立jojo的三人叠坐没觉悟刚死她WOW原来克总是替身吗自带解说的替身哦～辣妹～米斯达～哦～米斯达我好酸啊！！！好帅啊lovernice便秘杀手好裤头哇如果亿泰在这是真的丑真的丑翻车鱼（确信）嘴巴动算吗额，你们。。。。兴奋喜欢这替身啊！人。。，人面疫这电脑可惜呀奇妙的视角JOJO的奇妙比喻这个视角真棒，摄影师加鸡腿原来是友军怎么早不吃飞机现在吃，未必刚才瓢虫比引擎快？？库拉肯的传说那替身的能力是解说？女人最不想要的能力轰炸空间应该可以快给茸茸把手装上啊我急死了素质三连老板在海上停止了思考你也想要平静的生活？我练功发自真心！替身！这替身厉害啊！品如的衣柜海帕无敌疯钻出来挨打了属实儒雅随和辣妹儿有点点可爱滑下来啊，快！（我还是白的对吧？）水怪、?软化地面克苏鲁是外星生物怕被骚到腰了？这个处刑曲吹爆干的漂亮哦⊙66⊙！辣妹～米4达爱了素质替身够辣wannabe！来软化我的心吧我已迷上门口的老头全员jojo立有大智慧的替身亿泰慢慢把他全部削光awsl蓝人的吊你被加强了，快上！还没死?!谁才是替身?茸一手csgo老六桥我还是白的吧以柔克刚这什么动作啊干JOJO请不要超速航行（x）这替身几乎无法杀死以柔克刚你力速双a，怕什么呀力速双Aの软妹子.jpg无敌的白金之星大4444搜查物质软韧化？奥特曼。。JOJO的奇妙姿势快拉快拉！快扯啊马了逼！发克儿液化路飞看了自愧不如友军?友军，快动手飞机变软～我知道了!你的替身能力是脱鞋!头上是运算符号Giao！！！克苏恩你可以跟有素质的回声聊聊瞬时坚毅emmm这都没拉断，哇难受哇此时手滑了一下力速双A弱女子怎么有一种玩具熊五夜后宫的感觉呢辣妹唱的好JOJO的奇妙卫生g5既视感被吉良吉影炸就彻底没了快扯啊哦辣妹儿迷死他～哦～迷死他～毕竟一家人长得可定很像嘛这个op真的很燃啊！脚哈哈哈哈这个脚比起克总更像克拉肯吧我爱这替身爱了你死了自言自语她还知道太极拳好角度啊此处鬼畜力量a级这是怎么抓住飞机的我爱了全家福哦卖箫的辣妹儿原来啊扒鸡在这里糟糕的台词人家真的只是个力速双A的弱女子啦前方素颜全果老板高能辣妹辣猪吉良的穿心攻击辣妹米四达两个东西变速运动不就能绕死它？辣妹米斯达渣男giao！！！！这音效太逗了吧哈哈哈哈哈力速双a哇哦~地中海这个，你是魔鬼吗啊……声音好好听!茶哥美如画~四则运算好样的！！！哦辣妹米4达变软了敌人，草，敌人，打想看枯萎穿心刺打它辣妹迷死他疯狂踩点休妹坐在布布怀里！怎么没了？辣妹唱的好辣妹唱的好小久！柔软机器（雾）哟西哟西你tm拉呀此处可鬼畜神TM比秒针慢茸米！！???紫烟还是完克这替身。JOJO留了一手欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉你们又开始了力速双A弱女子托比欧到底谁才是替身啊hhhhhhh这个设定圆的妙77md谁是替身啊！拓扑？别提，这个是真的无敌绝地求生？吐口痰就好了上头了标题去追其他速度比地球快的其他天体会怎么样nice!红王的女儿？亲女儿替身act3附身？jojo的奇妙变色布里布气死不了JOJO的奇妙比喻这是特里休的处刑曲吗？好听替身比本体还聪明茶哥在抢镜会不会对着钟打一万年众所周知，无敌的都死得早15年前dio好像还活着余即是汝，汝即是余仔细看她左手摸到的地方原来是绅士，失敬失敬你很能啊绅士替身绝对反弹辣妹儿严格的来说，宇宙中所有物体都在运动，静止是相对的，运动是绝对的你是替身使者！克拉肯大哥！迪亚波罗，你又在打电动呢老板玩电脑米斯达怎么办克苏鲁！这是反派组吧包菜头瞳孔里？？？罗大佑先生请准备jojo的奇妙站姿欧拉？？茸茸和茶爷好帅啊啊寄个烧鸡么么哒力量速度双A的柔弱替身力速双A的柔弱替身JOJO的奇妙姿势JOJO的奇妙姿势Giao力速双A的弱女子杀了灭口友军！真实布厨田德莉娜我知道了！你的替身能力是脱鞋子和喊布姐！JOJO的奇妙姿势对不起，我感觉这个替身是个正派角色+/两边以同样的速度移动，让它来回跑那不是血这是替身攻击！天哪，变软名景点！我是罗大佑看着我死爹爹旺旺金色传说干JOJO可爱！噢噢！看到辣妹了awsl越丑越强我没变瑟吧辣妹米斯达～可惜了没扯掉没跳+×-÷力速双A的柔弱女子出现了，JOJO的奇妙变色你死了这姿势hhh疯狂踩点斯啊辣妹giao把门变回硬啊！继续好可爱hh在思考之前身体就先行动了，是你吧！这替身比本体厉害胸罩丢去去JO家人的特殊技能，让飞机坠落你说我的替身怎么了？！！！素质替身辣妹这声音！我可以！飞机穿内裤了爱了爱了仗助，她不服你JOJO的奇妙姿势女汉子不好惹死亡海域跟布姐一样？哦~辣妹~米斯达~可以玩一年阿伟死了致敬spicygirl？素质替身居然会说话品如的衣柜辣妹6p！！！！注意头发颜色哦~辣妹米斯达~！这让我想起来辣椒甜心生化航班giao！！！？？？世界名画世界名画什么姿势啊？？？泄！吓着蓝调了踩点精确牛壁荒木老贼！！！世界名画完了仗助出来挨打快啊快啊快啊布姐好乖巧突然JOJO立变软，那。。。。utyuu辣个老流氓上飞机辣！JOJO的奇妙姿势休妹上啊啊！！这能力太强了因为终于走出舒适圈了才会觉醒这替身好帅休妹觉醒整个人都坚强了jo月共荣怎么感觉是替身在操纵着人啊？哦，辣妹，迷死打，摸迷死他？？？原来你的替身是育碧辣妹儿？我是罗大佑，看着我金卡的金坷垃好裤头啊什么质感死爹爹手刹来啃燕窝旺旺三大姨你探亲不看我走开hello，来看这美丽的jojo立克拉肯好吧~_~出现了，力速双a的弱女子茸茸替身还会喊木大呢直到某天一个海洋学家勘察海洋时发现了他，然后就没有然后了。。。好帅啊，休妹和辣妹我死了（真的）???哇⊙66⊙！你也挺厉害的啊辣妹儿辣妹哦豁行善积德特莉休脑勺不会是＋－×÷？哟，安杰罗我，爱上了休妹啊啊啊！莫不是这货原型是克总？不会是最强替身吧jo家人的被动，坐飞机大概率遇难你号没了快扯啊休妹坐在布姐怀里!太极越慢越见功夫太极为什么会有这么聪明的替身同样是替身，差距怎么就那么打呢茶哥是落魄警察哈哈别忘了解说时停啊弱女子面板触手可以来一本，，四眼仔壮烈成仁是谁来着辣妹儿~等等啊，为毛她还会说话啊！什么鬼啊！乌龟什么时候到他手上的！h好听辣妹我练功发自真心!我一猜就有人发男人这是软妹吧真变成太极拳了太强了辣妹:特里休特里休特里休哟，你要有所「成长」我一个力速双A的弱女子计算器替身沙耶之歌我一个力速双A的弱女子好像是退场顺序，上面的有一些没死是沙鲁，不是布偶喂一个恶魔果实奥特之母笑死我了？？？休妹手摸哪呢姚明是JOJO友军giao辣妹儿~这个完全是针对啊她能看见替身，自己的怎么不用啊一脸Dia样姨妈！辣妹儿～卖鱼强五A欲求不满啊爱了爱了吐口水的真的够了(21_21)荒木老贼，七科系哦快快快辣妹hhh不死替身，真正的无敌emmm我是女的我知道为什么要紫烟脱队了，紫烟能治他……这台词好感动，直戳心窝窝辣妹儿～米4'辣妹儿～米4达～辣妹儿～米4达～力速双A的柔弱女子这是替身攻击！！！wanabe！！！！JOJO立好色哦～又在打手冲～我卡了辣妹儿！？你np满了，快上！叫大姐玻璃球的秀到我了以柔克刚我是清白的giao！！！兴奋克苏鲁糟糕的姿势可现在不是地面速度最快吗JOJO的奇妙比喻吉良吉影为你点赞青蛙凉了拆地基可还行神～～父～～～～活着真感人走好哲学家感觉好鬼畜（捂脸）你人没了你干嘛！！！096z（误）你的时间不早了我真是嗨到不行了这是齐藤壮马小飞机的奇妙冒险怎么没烂？？我真是嗨到不行AWSL开局op不愧是绯红之王，青蛙的戏份就没少了明明是齐藤壮马，哪里像kaji了吉良吉影给你点了个赞达比吗哈哈哈哈这是老板吗幻想乡是魔鬼娃娃脸吗？保护我方刘波神父换碟削了小孩看到的时间吗？天……这个占卜师很厉害的老板的人格在某种方面上还真是不会没事找事，能不杀就不杀……靓仔队长我只是嗨到不行啊they（指老板）占卜师敬业啊2333333JOJO的奇妙年龄让我康康占__卜__师！爷爷可高兴了给托比欧长脸啊！！鹤好可爱阿尔别闹了鹤！！！！！！鹤你太可爱了哇，翻译好评鹤啊你出现了！！！！看啊！是阿尔和鹤！鬼畜区预定真・寄刀片鬼畜区再次预定老板人格？成了，行为艺术我真是嗨到不行了向日葵!BOSS长这样？人格分裂在这卡顿你喜欢青蛙，那你喜不喜欢青蛙小时候我真是嗨到不行这才不是老板正脸奇奇怪怪的台词不是回忆啊，那这个老大也太显小了吧老板强运？老板代打秒队长好吧保护保护保护呀卡吗洗！！姨妈扣手穿这么多？？？护虫子太可爱啦啊啊啊这么强？？？这家伙怎么回事？嘟噜噜噜⊙66⊙？喵喵喵呀卡吗洗幻想乡让她生让她生老板内在人格我真是嗨到不行了老板，卒电话人格神――――父新日暮里你干嘛！？青蛙是不是坐死了双重人格太可怕了叭你好谨慎啊。大叔你是侦探吧~大叔。JOJO的加急名单我演我自己?观察力报表。。神――父――――――我真是嗨到不行神――父――西撒的是魔鬼吧前方人面疫高能！原来老板是个睿智人面疫高能。。。哈哈哈哈哈小飞机好谨慎的全是刀片好聪明啊全是反派和主角不是老板吧，他脸上有麻子啊保护药水？口技比例密歇根我真是嗨到不行啦！杜王町罗马某堵装着三个石头兄贵的墙你想去陪卡兹sama？吉良吉影爆破社[分支]Woc骨傲天的声音233333333这是！kkp停止了你号没了你干嘛这应该是老板老板跟吉良吉影只相差一岁米来一不靠谱弟弟行为司――――机――――我真是一点也不嗨xswl你刚才说了假面骑士了对吧占卜师要嗝屁怎么这么骚啊内八我去⊙66⊙！硫酸水走好昆虫之友荒木卖――鸡――小――子疯狂作死吉良吉影出来挨打好裤头哇好裤头哇凶吗，滋卡凶吗，滋卡好裤头哇凶吗，滋卡一抖一摸no是短裤一抖一摸no是短裤三大姨你探亲不看我我不做人了老板！这次我要去摸内裤那你也许能和特里休做闺蜜（危险发言）好痛！！神――――父――――老板会算你就多算点司――――机――――占――――仆――――师――――！！！我真是嗨到不行1.1.1.保护吉吉为你点赞职业病……H2CO3我真是嗨到不行海绵宝宝这就是休妹的妈妈好吗，什么叫以为是（汗）杜王町相师呱太?阿布道尔你干嘛！！！！！在这里音乐像是消逝的光芒！西撒！！这里好像消光信徒的音乐时间不早了鬼斧神工！你说嘴巴嘟嘟让我康康！杜王町我真是嗨到不行呢你号没了我真是h到不行神――――父――――吉良吉影出来挨打对――长队长好帅啊占卜师一路走好队长是好人老板好年轻啊吉良吉影行为我以为这是回忆。。。。。为什么不是特丽修刘波6666WTF让我康康！其实小孩出生就有头发是很正常的，叫做胎毛达比？保护五个包啊啊啊冬木市木口村听话，让我康康！这个bi巨可爱了阿帕天然茶，典明好粥道吉良吉影吗！木大木大木大天牛这样抓怕不被咬死托比哦从不缺电话。我真是嗨到不行了我们的托比欧从不缺电话。哈哈哈哈，每个人死你们都要嚎一嗓子孝子十字镐这个孙子真坏你。。高能艺术要不要搓一把炉石呢？你也是吉良吉影？蜜汁眼球ko鸡哟米咯？？杀手皇后！自己配音？23333这是多重人格之间的通讯方式吗？啊啊光和影双重？老干妈这也太……这个电话也太出戏了吧我真是嗨到不行日暮里住脚！莫名喜感嘟噜噜噜噜神――――父――――占――――卜――――师――――感觉怎么是制杖塞进哪里？？这么敬业？？？我真是嗨到不行了我真是嗨到不行我真是嗨到不行了更有兴趣能力是寄刀片？我真是嗨到不行了!boos本人？安德森神父自己命令自己23333这占卜师真敬业其实想知道队长帽子上的字母让我看看哈哈哈哈h你完了艺术爆炸硬水不是造核弹的吗？！他就是BOSS？队长好帅啊qwq哪吒瞳孔颜色变了一下刚出生的孩子眼睛是闭着的，不哭一般情况下是死婴加急名单医者不自疗，卜者不自占。这个人穿着品如的衣服！金鱼爷爷我靠原来是小飞机，我还以为是个车……咂瓦鲁多！所以替身才是老板？我真是嗨到不行啊我真是嗨到不行啊嗨到不行我卖青蛙被逮了JO厨人均骑士厨假面骑士草活着不好吗？哈哈哈哈哈绯红保洁公司看了这么多回EP才发现最下面那个石头是滚石要出事开局op?吓死我了！还不如叼呢银色战车？柔道七段.jpg神――父――这次我要去买内裤。。所以刚才红毛杀了神父？老板该不会就是替身吧……姚明是JOJO他说，可以上了…镰鼬你车没了!里苏特不要啊！！！！鬼柳福葛！我真是嗨到不行是总攻配的老板耶!!!!!(290009510909)12意大利人说日本恐怖故事走好JOJO的奇妙姿势算――命――的――异味?梅花易数也是这个样子的~随便看什么都可以占卜荒木的奇妙生物学嘟噜噜噜噜噜咔嚓里要是青蛙是乔鲁诺的替身，那么......鹿卡哇伊托比欧贝西哟贝西惊了s・h・i・t你干嘛是恶魔老板干的喝硬水还行我真的是嗨到不行了JOJO的奇妙渣男JOJO的奇妙婴儿新日暮里不偷税的神父不是好神父队长好帅啊好惨一男的你好骚啊不太久（指上个世纪我想喝重水队长真帅动物之友啊嘟嘟噜我承太郎有可能会迟到，但呀卡吗西永远不会缺席aaaaaa万恶之子撒撒吉良吉影我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了！我真是嗨到不行要不要来一局昆特牌？所以说没事别太职业病，推销也别太热情卜者算天算地算不清自己死而无憾……青蛙刚出场就去世hhhhh走好算清了自己的寿命应该是无上的荣光了jojo的精准谎话鉴别JOJO的奇妙电话铃声你干嘛刘波行为神――父――！好人难做我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了为什么反派头子的设定都是被不明真相的路人欺负然后暴揍路人不要啊！！！！！啊啊啊里苏特――jojo的奇妙台词神――父――他为什么这么帅啊――奇妙的占卜保护贝西贝西贝西呦～这个占卜师强到不可思义，这本事去给总统算命也可以了贝西贝西贝西哟这是粉丝送的刀片呀卡吗洗！我演我自己杜王町回馈读者的投资我真是嗨到不行了我想去这个监狱这个就是老大啊，我才知道!ohu我真是嗨到不行了菠萝我真的以为这是回忆。白金是5米呦欧拉欧拉请大家谨言慎行我真是嗨到不行了吉良吉影为你带你赞人行道不是很宽敞吗？兄弟萌把保护打到公屏上想念二乔保护真下饭GioGio！硬水能喝吗Wowww他说风雨中保护Woc硬核Woc这么玄乎刚出生就有头发你胸真大Woc小伙子为什么你的眼睛可以变色挖到祖坟了队长很帅艺术虽然有点下流，但是看到你的手，我○起了！你是能看出复读机的人！我哭了是齐藤壮马擦肩而过哈哈哈自导自演章鱼民风淳朴意大利是soma！！！自导自演真有趣好撩啊，粉了你知道太多了不是康一，康一是|裕贵，这是齐藤壮马啊章鱼最帅自导自演真有趣你好帅啊菊爆贝西呦Woc寄刀片了抽根紫烟冷静一下自导自演真有趣神父！！！！！！！多死了一个多死的是谁？你捡了一条命啊这人是不是眼球纹身啊pinkiepie真实了？？？怎么这么黑jojo的奇怪世界两个灵魂两个替身冬木市你号没了小伙子，我看你骨骼惊奇，不如……被v哥瞪了一眼托比欧一直在给你台阶下啊，别作死？？？这一句好像洛丽塔里面的那段话啊。这一句好像洛丽塔里面开头那一段话啊。这一句好像洛丽塔开头那一段话啊那一句好像洛丽塔开头那一段话啊这一句好像lolita开头那一段话啊生了个恶魔这是特里休母亲？？shut好惨一老板我的贝西哟有感而孕神父很疼她呢哪吒可怕活着不好吗队长快跑你现在跑还来得及可怜的神父快别说了不作不会死侦探沙雕好可怕不仅人格分裂还精神分裂soma超可酃哈哈哈哈又1沙雕了老板？？？我真是嗨到不行了老板差点在翻车吉良吉影为你点赞xswl箱子好了？国家滞销，帮帮子弹？是你，绯红之王托洛茨基！！！家里有矿神父好人啊!神父走好又是和里奥一样的命运啊让她生绯红清洁工京城有善口技者哪吒辉夜城占――！卜――！师――！！渣男你号没了东条希代打上线我只是这段bgm耳机党死了监狱里有男滴畜生！欧尔麦特自己给自己电话这个op好好听啊啊宁没事吧这小孩？？？这是个魔鬼，快烧了gg？？？倒贴还行老板有点可爱怎么回事我靠，吓死我了心易占卜bi好刺激不是人啊魔鬼我真是嗨到不行啊占卜师真强占卜师，你要死了我真是嗨到不行了「他们控诉着，一如既往地」「虚虚实实，全然不分」「他们未负使命，亦无激情」「可他们竟敢，教我们好坏之分！」「站起来/唤出替身，加入我们」「现代十字军，仍焕发生机」「因为那命运」「我们拥有力量，足以面对未来」「因为我们是斗士，只为自己的权利斗争！」「消耗殆尽」「沉重不堪」飙中文「终生受着命运奴役」天牛，那东西在我们这叫「击垮了最无畏的勇士」你号没了「所有人与我一同悲歌！」队长强啊，不是说能力强，是队长这个人强啊急得飚中文欺骗我真是骚到不行了我真的是嗨到不行了啊让他生老板~霜之哀伤咦我的天哪看着很疼啊，说好的没痛苦呢回忆的，我也以为呢让我康康！真新镇是梅洛尼哒！（别啊哧溜这是艾斯的故事吗2333性格爽朗死章鱼（看来你不喜欢米斯达啊（迪亚波罗差点死了233333333你肯定是个章鱼！（Atmaga你射程也很短啊。。。跟白金似的光伟正的古罗马时代的黑科技2333消逝的光芒？原来看这集的也有人玩过啊咿呀呀光与影变年轻也是老板的能力？哈哈哈这个占卜师是什么替身敬业啊好啦。直接自爆刀他吉良吉影行为队长我真是嗨到不行了jojo立我真是嗨到不行了我听错了我真是嗨到不行达比？？两个声音双重人格魔法圣婴好聪明啊，爱上了！！！！！！！！！走好制杖吧真新镇我真是嗨到起飞啊我真是嗨到不行绯红之王吗？农夫与蛇emm...一言难尽。梅洛尼出来挨打非酋。。。这病得治好了你不要再说了！吼吼吼吼哪吒依云必死～～～～～盒盒盒盒名雒kuso杂鱼拳kan火烈鸟？坐死了？嗨起来真给你长脸贝西贝西贝西呦作死啊名场面是说谎的味道我指的是嗨到不行啦辣妹胖重行为算命，你算什么东西队长！！！！！！！！！胖重行为呜呀哇！呜姨~队长呜呜呜呜呜你好帅36000？？？所以神父强行把车库健在家里你怎么知道占卜师的。。绯红之王这里好可爱让我看看双重人格占――卜――师――声优厉害前方名场景久等了嘟噜噜嘟噜嘟噜名场面嘟噜噜露露准备好嘟噜噜嘟噜噜嘟噜噜噜老板的脸可是看点之一，怎么可能现在就露你好骚啊新日暮里的你是魔鬼吗死的确实没有痛苦啊，头被打爆了就意味着思维消失，也就感受不到痛苦了青――――蛙――――――好听粉丝并不允许谁问你了啊喂？？占卜师快走啊！！！你不要说话啊啊这个人格不知道老板与替身的事情所以会恐惧走好占卜师的禁忌，不允许预知自己的命运和未来岳母大人声优辛苦了通宵秘密之人唯独其身不可知查梅洛尼？艺术菠萝头秃瓢，哦，秃瓢神――――父！你还看。。。二乔航空公司哇！金色传说！倒贴还行这个剧情似曾相识膝盖长藤虎这个哈哈哈双面人他为什么这么年轻晓组织的配音精神病美酒你号没了保护最开始我也以为是回忆所以说，父女俩的能力都有自主意识喽。。。。感觉差不多要出事了我擦老板长生不老?精神分裂替身也有自己的意识贝西吖厉害了呀卡吗洗!有牙齿？？？血祭刀片他的替身是老板？跟风玩梗有意思？我真是嗨到不行就是一直不肯跟我们看真面目帅气上班族只要手好不好？人渣感觉是被替身取代了本体小孩人格完全都是听命于老板人格的像寄居蟹。。。。。好痛啊疯狂试探~艺术波尔卡多D艾斯出生了兄弟萌把艺术打在公屏上魔鬼的艺术你号没啦木吉立让我康康敲，刀片！魔鬼的艺术！前方名场面我怎么记得之前是多比欧呢……多比欧是天使呜呜呜多比欧是天使三个人格wwpoi这不是精神分裂，是人格分裂，有区别的“双向情感障碍”和“多重人格”是不同的一个身体会被两个或以上的“灵魂”所支配poi没怎么了解，但是这么说应该能理解一点吧……也许会有说错的地方就精神分裂来讲，可以理解为“只有一个人格，但是有完全相反的情感”，比如躁郁症poi～都说了不是精分……再次名场面比思机？我真是嗨到不行了！贝西贝西贝西贝西哟～我的贝西哟～（盘贝西）眼睛变色了妈呀这也太可爱了叭少年，偷税吗叭掐李疯了哔――看这里觉得绯红之王挺正常呀阿布嘟嘟同行jojo的奇妙骚话吉良吉影为你点赞他什么能力都不知道你请他来做什么？。。。。白玉楼餐馆我真是嗨到不行了！占卜师你应该算算自己JOJODA跟休妈恋爱的应该是老板而不是托比欧吧mc玩家哈哈哈我真是嗨到不行光与影,结与晶差点凉了穿心攻击！！！可恶这个熊孩子居然没死小嘴抹蜜时间随意开火你车没了沙雕男孩血尸浩克演o队长看的我看成托比n了嗨到不行吉良吉影出生了。。啊不耐，啊不耐，啊不耐，啊不耐e可赛艇幻想乡白井黑子！！！！复读机你人没了白井黑子青蛙:当场去世我真是嗨到不行白井黑子一天使一⑷四шL要不要加入布姐小我真的是嗨到不行了小天使老是被p欺XDDDDDDD好Kp重人格老要不要Hl要收徇@段真好这都不死艾斯?阿姨压一压~李靖:真不是我，你听我解释…熊吉吉良吉影Gangster！（黑帮）原来不是回忆啊。。。你号没了看智障的眼神做个人吧一副深井冰的模样这种小孩好可爱，杀了好了日下兄贵我是罗大佑，看着我好裤头啊淦jojo！鱿鱼配章鱼刚才你那么沙雕队长居然没有注意到你来一杯王水好吧小飞机高调经过哥们你号没了力速双A弱女子神――――父――――各位吃脚脚司――――机――――原来布姐舔人的技能是你教的什么梗职业病…呀卡吗洗！吊炸天卖鱼强寿司连锁店这个魔鬼，快烧了他这老板真是恩将仇报嘟噜噜噜噜噜噜噜噜队长好帅呜呜呜呜我爱里苏特神父占卜走好这个男人~爱了队长这台词这么早就到ed了开胸毛衣队长别过去新宝岛家里有矿镰鼬……红茶（指建议）小飞机》无限月读！这些让她生的都是绅士吧！！还还能放回去的吗？这个女人就是女主的母亲三个人格，一个是胆小的，一个是和老板通话的，一个是老板我真是嗨到不行了白井纯黑子看到昆虫就怕他吃giao给野生字幕菌打call贝西贝西贝西哟要法国产的重水。。。队长真的可以打绯红硬水就是含酒精饮料啊啊啊wsl你手没了对于近战替身，两米挺够用了，而能力替身…两米太危险了身上整洁无异味，不是伪娘就是gay。我真是嗨到不行啊老板正在操作炸号的路上憋说了，占卜你自己吧普通市民穿着绯红清洁王尊师药水哥？杜王町和DIO爷一样的站姿！！！木偶鬼啊你们不愧是，各大电视剧里要被撞得小孩神父出来挨打s.h.i.t幻想乡的23333花京院水果店|裕贵配的诶我真是嗨到不行啊这个是千年伯爵的cv吧这是三个人格吧多比欧小可爱！是老板吗？果然青蛙可以改变时间阿――布――德――尔――！我知道了！他的替身能力是把东西变成电话。让我康康里――苏――特大叔你帮自己算一算吧太敬业了不是三个人格吉良吉影行为你号没了行为艺术家发钉宫你特么！名场面司――机――哦豁叽！！！叽~~！！\你很机车诶变态啊红红火火恍恍惚惚我也才看见辣妹哎嘿你居然不用舔汗就知道了唉我眼睛疼为什么没流血？这内脏不应该都烂了吗？！？？？“反派互殴”？我真是嗨到不行了这到底是回忆还是主线？我真是嗨到不行啊会不会真正的老板是他的替身老板就是绯红之王呃啊双重人格，啧啧啧齐木楠雄？他当时也是莫名怀上的，极密思维他喝的是阿帕茶我真是嗨到不行了！撒哩滴。眼球复原了队长好帅帅气你可真长脸cv！福特S多利！保护刘波我还以为是特莉休肛ass，肛死他青蛙我喜欢王水幻想乡队――――长――――！占――卜――师！！！先杀了他再说凉了呀卡吗洗！呀卡吗洗！队――长――！！！无限月读让我康康青蛙改变时间23333原来老板的能力是变成jc社脱皮欧这两个是不是看了剧本，专门来送死的啊觉得艺术的兄弟萌，把艺术打在公屏上是被替身控制了本尊吗？艺术好丑我嗨不动了。。肯定是哪个管不住嘴的算命告诉小孩的其实是为了把他老妈弄来他就不会算下自己的命吗？这个占卜师不会玩赛高腻嗨的鸭子撒！妈妈为啥进监狱了？呦西走好穿心攻击这时候dio还在!我真是嗨到不了这段神了啊米纳斯提利斯白发的！我男人口吐芬芳这个标题好可爱啊口型甚至对上了ww硬水不是那个意思啊信徒的bgm有点像刚生下来本来就有头发啊这段实在经典说占卜师占卜自己的内个.占卜师从不占卜自己的恶魔之子队长！经典亚麻爹好评公民轰轰轰为什么会掉这么多头发神――父――绯红手放哪呢我真的是嗨到不行了算命不能算自己？？？不哭婴儿要死的保护所以说是变成了他年轻时的样子咯司――机――好吓人。。难道托比昂是老板？娃娃脸名场面原来我是替身使者私は最高だよ我叫阿童木我真是嗨到不行！给你长脸了v8呀卡玛洗！名场面凉了让她生！活着不好么，嫌命长走好阿帕基茶馆三重人格你知道的太多了这个不是回忆？？？soma太可爱啦呜呜呜呜还有一个人格是电话铃声吗哈哈哈又凉一个jojo我竟然觉得他有点可爱占――――卜――――师――――果断就会白给啊占卜师，你号没了完了吉良吉影行为我也以为是回忆刀片对的啊老板好沙雕啊医者不自医，算卦不算自我才知道不是回忆难道这货是老板？你死了司――――机――――自来也的配音吗？这个驾驶员我来鸟青――蛙――！原来不是特莉休？？托比欧反过来读就是带土了(欧比托)队长！真・稿击稿击？真・稿击名台词这职业病治不好啊还是头朝下的，23333那货在你背后啊，怎么看到的这么多刀片，铁抽干了都做不到啊要恰饭的嘛出血量好大可惜了，队长荒木你跟老板学学什么叫动物之友啊神――父――保护你完了锄地板是为什么原来是装的呀赛扣你嗨跌亚子哒！我是算命的，你算什么东西走好闹着玩扣眼珠子走好走好做个人吧！完蛋了那你有没有算出你自己在作死呢仔细看，他耳朵上有两个志dio耳朵上有三个志行为艺术这个哔好可爱好复杂的人格啊。。我看有个网文里说算命的人是不给自己算命的一出生就烫着头啊！无敌了艺术老板是双重人格吧替身控制本体系列白眼狼罗马黑科技你是可达鸭嘛你！刚才不是接近到两米了么主人格其实就是个软弱的普通人，然后替身人格太过邪恶可以控制本体我真是嗨到不行了这里已经是绯红之王控制的了bgm！我靠那个粉毛就是老板吧太帅了啊啊你这预言家不会玩呀好吃不。。。牛皮老板急着送死没办法走好走好老板好憨哦暗杀小队死的好冤枉队――――长――――――！！！贝西呦贝西三重人格？死于话多阿瓦隆阿帕茶？我靠是是是谁的电话虫在叫他是演戏，掩藏自己是绯红的身份是队长！所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟一条应当前进的道路就是老板呀，一头粉色和特利休一样这难道是传说中的寄刀片能力！？卖鸡小子同行莫名好可爱都是不能算自己的绯红之清洁工这个模式是介于托比欧和老板之间的，不一定完全受控制欧拉他这是替身攻击！！我受到绯红之王的攻击力！我想喝王水骗子我也以为是特里休寄刀片西――撒――真实的神父虚假的神父查莉娅JOJO的奇妙姿势嘟噜噜噜算命的不算自己占卜师不算自己难道不知道吗？过于敬业爱护生命卡兹哥削去了怀孕的时间？？？艺术我真是嗨到不行了每到这时我就会听到hi到不行的声音感觉人生到达了巅峰雏见泽名场面名场面预言家坐实，今晚就刀他哇哦最疼替身攻击给了你不少机会活下去了我先来。占――――――――卜――――――――师保护艾---斯---挖矿中.....呜呜想起了大哥soma！！！！！！老板真的最爱托比欧了暗示托比欧应该是攻太太你真漂亮小西总攻啊真是个栽种出现了，栽种！历史总是惊人的相似用旁光看到的吧；辣妹子居然有头发开头就op了，这集有。东西休妹的弟弟？麦鸡小子我真的嗨到了不行神DDDD父！！！杜王町活着不好吗队长，催更大队和HE大队需要你啊！老板人格齐木楠雄你好你号没了你的眼睛可以JOJO的奇妙电话艺术齐木楠雄你好是说谎的味道人格分裂无疑了保护司――――机――――嘟嘟噜比药药还狠队长我爱了一路走好神父还想给他车来着活着不好么哈哈老板好可爱qwq怎么可能是kaji，是糖吧查渊鱼者不祥这是糖吧队长28别大叔大叔的叫有感而生走好上苍有好生之德刺激看成欧鼻头陈塘关爱了？寄刀片当个老板这么扣保护保护保护干部的声音精分还是演？暗杀队白死了你号没了看打扮也不像老百姓啊这是多比欧？职场性骚扰可太骚了草所以这小孩是老板啊好像是杀小孩违反人道，很多作品剧情在避免这点木大木大想念福葛所以是老板发出的嘟噜噜路咯我真是嗨到不行迪亚波罗也是强运之人保护寻死之心甚坚kksk（指青蛙）这发型这颜色有毒啊我的托比欧保护占――――卜―――――师―――――！喝硬水?乖乖站好!队――――长――――！队――――长――――！感觉这两个不是一个人人格分裂有不祥的预感这是老板和休妹妈妈呀，拍照片的男的和照片里的女的哥谭市！我真是嗨到不行！！！！！！！我真是嗨到不行啊乌索普！！我相信你是预言家了en老板他也年轻过啊胀肚子快烧了老板必须死你刚才说了假面骑士啦吧牙美得够味，脚脚你干嘛！！！――――未来徐伦也要来这里耶稣挺可爱老板的回忆我知道了，孩子他爹是恶魔我吉良吉影只想过平静的生活杰基尔和海德作死身体里隐藏着恶魔你已经死了变态队长作死你要死了挖眼自带电话真精分身体里另一个灵魂是恶魔破相完美的伪装布加拉提也是，当队长的都会识破说谎小飞机寄刀片说谎吞千针贝西绯红两个头就暗示双重年轻的预言师哟，你预料到你将死去了吗。。职业病真是害死人司――――机――――神――父――――来局昆特牌叭占――卜――师――走好里――苏―――特――――阿珍爱上了阿强可惜不是杀手皇后啊吉良行为你想掉头发啊（迫真）高配〔正义〕老太婆什么眼画面缩减了变黑了这个托比哦的替身能装另外一个人？迷惑行为这个应该是脑内对话药水哥？艺术保护意大利药水哥艺术你敢惹（真正的）绯红之王？骗吃骗喝老板精神分裂？血溅过来断手占卜师被打的镜头都没了，还少了几秒过程梅洛尼出来挨打白色相簿的姿势ww好帅啊不要死队长保护涨价了1自尊和生命到底哪个更重要啊！咳咳咳保护找死有头发很奇怪吗我kiao居然不是回忆吗s.h.i.t吉良吉影行为哪吒！呀卡吗洗！突然想到甜蜜之家里的美工刀小姐姐吐钉子向日葵。。。我还以为回忆啊老板年轻时候？永远不露脸小孩子的替身复读机，酸我一开始也是觉得回忆，但特喵就是变得快这不是回忆哦，兄弟们这么纱雕的老板声优牛壁啊暗杀神但是突然嘟噜噜噜噜噜噜绯红之王不愧是个好导演嘟噜噜噜噜噜噜原来是多比欧的女儿是多比欧吧故意对上的吧不是天生吗？你知道太多了！！！为什么？来一杯Joe吗我是个成熟的小孩村――民――――安波里欧！哪吒让她生！帅炸xswl事实证明每个动画的神父都会GG是多比欧汪汪!JOJO的奇妙视力想福葛了幻想乡老板？我真的是嗨到不行吉良吉影66年出生，老板65年出生？男女球。。。你上司？农夫与蛇，郝建与老太太，神父与JOJO这还不够准确？？wtf？！是不是绯红控制的托比欧那叫余光，旁光是啥wryyyyyyy口袋村人渣啊格拉神父神_父神父神父长的好像成龙盗贼骑士霸宋的怀孕凝视敬业的占卜师hhh吉良吉影的小号绯红之王清洁公司托比欧唱的好啊西撒弯了让我康康！让我康康……你没了吉良吉影出来挨打买鸡小子雷德!阿布嘟嘟!？？让我康康快跑占卜师sodana天生具有『替身』走好复读机走好疯狂试探这么敬业我也以为是回忆老板也太可怕了吧雏见泽老板？是恶魔啊像极了爱情15年前，这么年轻？哈哈哈哈什么东西人善被人欺自己？队长太帅辽知心好友哇，真的好像消逝的光芒信徒里的音乐疼疼疼可怕司----机----罗大佑是歌手我真是嗨到不行了老板貌似是人格分裂你TM是谁啊？！老板居然这么年轻？那是重水队长的奇妙站姿ED太得劲的哪里？？前方名场面让我看看！！手刹~手刹~~~<--是soma不是下野也不是|什么啊我以为回忆呢我也是刚出生就睁着眼……我想到了那个人的替身能力怀两年怀的是哪吒吗是R藤疡R配的，不是|裕F我妈说我出生的时候睁着眼人格分裂？看衣着就知道这不是普通人？小飞机托比欧？阿飞？这是替身攻击！你相当海贼王？神父一路走好这个替身是喜欢拖更的作者的噩梦就你话多磨叽噢咪咯我真是嗨到不行你饼干没了好糟糕的姿势这才不可能是斑，一点点都不像我真是嗨到不行了096吗毒液？一路走好盲猜他是老板电话不是重点好吗只是内心对话完了我们可能要死了他不是老板，老板是他的另一个人格我们老师说，孩子不哭会堵住气管一听就是壮马的声音别瞎猜了名场面你在玩火，兄弟不是回忆!福葛补习班神父是真的惨老板差点就jo货车了占卜师走好dio:兔崽子抢我台词神父！动物之友阿帕茶保护保护我给你长脸了让她生！！！！！！杜王町动物之友荒木踩雷大师在雷区疯狂起舞走好换号真敬业吉良吉影留了一手好沙雕啊？？？卖--鸡--小--子JOJO的奇妙出血量这是绯红？主角是谁来着？老板来份柠檬水神父是好人啊.......神父啊！！！！！！！！什么鬼情况0.0这什么姿势啊...万磁王能力？以为是回忆的你不是一个人老板出来挨打你却拿来摆摊做生意劳模典范Boki菜鸟至尊？普奇神父出来挨打老板？？！！！绯红之王清结公司梦幻岛你命没了嗨啊！好惨啊你没了泽。。。我真是嗨到高潮！阿布都督你要找银发美人？我是你老板杜王町时间开始流动我真是嗨到不行啊！！兄弟们把保护打在公屏上尊师药水哥算了吧算了吧是真的职业病啊我真的是嗨到不行了不是人啊让她生！老――湿――机――。。。bgm让我突然有种不好的预感眼神变了!虽然还是托比欧的眼睛形状，但是表情和眼神已经变了娃卡里日日日出生自带荒木线绯红你手放哪里啊！神父还没死啊喂你装你吗呢万恶之源你们是魔鬼吗作死达人造核弹的是重水吧。。队长好帅啊！？？？恶魔之子，这诞生太玄乎了。不，圣子是茸茸（DIO是神的意思）老板是恶魔（迪亚波罗，意思为恶魔）托比欧杀神父的是老板，神父收养的是托比欧。托比欧和老板是两个人格发癫狗所以做神道一类的，无能是骗子，有能的通常又多灾我叫托比昂。当个最恶的人，一个飞刀杀了就完结一半了预言家不会玩这不就是老板果然我也是真（寄刀片）梅洛尼！男的？？老板我要一杯谕跛你知道的太多了，灭口我知道了，你的替身是，欧尔麦特！前面说老板有两个替身的你在逗我艺术保护保护别说了呀！占卜师！艺术自己凿?先说一句走好粉丝送的刀片到货了保护青――――蛙――――神――――父――――胸针！qqq娃娃脸我竟然觉得多比欧挺可爱青蛙学园都市让她生可还行哪吒的故事恶魔呀幻想乡可还行一个二个都是品如不愧是岳母大人神父！！！凉凉你号没了凉了过于敬业队长！！！！凉凉了WTF队长！！！！！！人格切换！这个托比欧有点可爱这其实是2001年的老板把自己变成了十五年前的样子和人格吧？敬业走好吉良吉影上线了。。。。三个人格队长。。。。好惨小飞机！他就是老板。。。真正的寄刀片！老板666长脸了我真是嗨到不行了。肝JOJO!肝JOJO肝JOJO肝JOJO!肝JOJO肝JOJO肝JOJO厉害了波波舔厕业!我逗我自己他是摸到}人zw了是不是？在^狂踩雷你知道犭p魂p替身的，你以槭窃谘萏萍胰少的逗_大？走好时间不要了？兄弟萌把保护打在公屏上哪吒休妹最强替身这姿势哈哈哈哈哈不要过去啊队长的能力真的感觉很痛hhhh？？？替身是老板？？给你脸了！我真是嗨到不行了！这个叫藤真秀的声优，声音也太好听了吧！！！奥苏安大国工匠人渣啊soma，齐藤壮马。。。。。壮马好受这行李箱不扔出来怕不是真的凉了是便秘，这不是kaji啊一听就知道是soma瞳色不同欧尔麦特？？？紫烟？babyface？kimo'ji和老板有关系家里有矿恶魔转世小菠萝～预言家你这是找刀行为手掌吗比替身使者还nb。。讨薪的优秀如此敬业！令人钦佩占卜师天才疯狂作死开始单挑神一一父一一踩雷大师难道还要有一个人格专门搭线吗艺术就是刘波毛妹一杯Joe的是魔鬼吗MINECRAFT生了个大妈balabala应该是万磁王吧你要死了gg今晚刀预言家这也比布姐厉害太多了，直接目测40岁以上才应该叫大叔为什么这样没死太艺术了加特攻减攻击，原来如此，这就是本体不行的原因吗这就是算命的说的双重人格吧博丽慈善基金会死而无憾了我卡了？神秘商店开启控制铁元素？想到了齐贝林哦桑一起扒到舒贴贴？？？何为爱？何为孝？知道母爱的伟大吗？三大姨你探亲不看我苇名城娃娃脸早教班你想当海贼王？蕾米莉亚威严保护协会一路走好a爆了吉良吉影穿心攻击消失的星芒渣滓我可爱的多比欧哦天哪好像一个深井冰这个人很厉害啊刘波你干嘛原来不是回忆吗奥利给ED太好听了有头发很正常求你们多读点书不是普奇好吗菜鸡走位哈哈哈哈塞进哪里？？？队长的能力，其实布姐刚出场时也用过类似的emmm你要中招了现在这样还不够怪异吗？白金时停是5m，范围是两米一出生就是双重人格啊……这刀片，节操社赞助的吧时间有什么内情不知道，但光看这情况，老板生来就是个恶魔啊神之手你号没了你号没了老板伪装了你们什么反应啊最刺激的是他还有两个替身梅洛尼，娃娃脸不哭的话就是气管堵住了啊，要扇脸通气的啊老板是好的人格，托比唐是伪好人原来尼玛不是回忆司――――机―――――保护荒木不管是脑洞还是画技都是顶级的在雷区当哈希拉马老板是双重人格好沙雕啊哈哈哈这是托比欧，不是老板保护老板就是单纯的坏，稍微知道一点他秘密的人都要杀一路走好完了你死了人格分裂自行我是我老板我杀我老板好疼啊我不会接近你...活了一个世纪？所以这个老板怀着就有能力？？？人格融合了？80万老板的纤腰翘臀在冬木市杨叔特邀电疗房不。。不仅是人格分裂了。。应该是三个人格？贝西贝西贝西decade这段原曲是弥撒啊娃娃脸是替身攻击不是神父这么年轻？？？我还以为是回忆呢疯了疯了替身是老板？？？小――――孩――――JOJO的奇妙类比青蛙――活在裆下这已经不是双重人格而是化身博士了吧！给你长脸了白井黑子！职业精神满分这个一岁能抬头你该算算自己的命运重水（确信）各位吃脚脚你死了吉良吉影？敬业啊你是吉良？伞学院？梅花易数走好肝jojo新日暮里人渣上班族行为天堂制造是你天气预报要是占卜师看到了Dio和JOJO家族的人的手相，会不会也乐疯硬核翻译命不要了？异人格在脑海中跟他的现人格说话吧？所以只有自己能听到是babyface农夫与蛇，郝建与老太太，神父与JOJO我以前也会玩昆特牌，直到我的膝盖中了一箭老板是托比欧的替身原来队长是jc社老板命8要了你干嘛？？？天呐，好帅啊一开始就是变态为什么他这么年轻？？？欧叔？纳萨力克大坟墓保护而且头发还是粉色的生下来就有头发旺仔硫酸水就是因为不知道老板是谁所以才没杀他JOJO的奇妙姿势路明非??这声音好像老骨花q因！新日暮里新日暮里我只是强行长脸哈哈哈哈但是你要这么理解啊，一旦被人看穿了你的实质，你将会迅速死亡不啊，带土是tobio，多比欧是doppio，不一样疯狂作死Z昆虫救了他休是波罗的女当然像啦666.多比欧才17岁哦，所以现在也是17岁的样子一出场就是变态现在已经回忆完毕队长赛高吉良吉影？！走好乔纳森绅士速成班啥罩杯（滑稽）老板啊哈哈弄死他啊什么阴谋阳谋都不如这个计谋言峰璃正是说谎的味道10月怀胎，你告诉我你丈夫死了两年活着不好吗?活着不好吗?塞哪里？别过来啊，队长老板的一个人格（另一个可以说是真老板――的亚波罗）于是，某处，出现了未来能换碟的神父出现了这个声音厉害厉害接生医生是男的？作死号没了这次我要去莫内裤三打一弹琴不看我用肥皂水检验！阿帕茶双重人格666JOJOJOJO活着才是煎熬啊，受罪活着不好吗队长好帅JOJO的奇妙姿势这个姿势哈哈哈哈哈娇羞你可少说几句先给自己算一命吧活着不好吗艺术本来就是生下来就有头发，或者叫胎毛。。没常识就不要带节奏了。。JOJO的奇妙叫声紫烟哇啊啊啊他好壮啊团结屯这里不是已经接近2米了吗这是一个电话虫老板必须死所以说一般真正的卜者都不会把真相全盘托出。能在死前占卜如此，死而无憾队长NB什么鬼我也以为是特里休....地板hp-1真新镇魔鬼实在是有点害怕这个分析无敌了？？giao~giao~giao~3重人格为什么会有男的这青蛙好眼熟神了我是一个28岁的孩子一本正经的胡说八道我还是个孩子又抢生意打一架吧上条当麻？不愧是队长神奇的电话警察来抓了节操社接着JOJO里面欺负青蛙，等于，慢性自杀老板？其实只过了一年老板？bi爽朗极品！加速度！药水哥野猪叫刘波我是罗大佑，看着我生啦两个替身一只青蛙都不忍心杀，却随随便便要了养育自己多年的养父是同一个声优么花花出来挨亲药水哥老板说神父走好行为艺术替身自己指挥系列。不愧是父女寄刀片赌一包辣条是老板法国产的水还记得吗法国产的水还记得吗？死的真的一点都不含糊这跟狐狸的尾巴有啥关系BOSS？原来你可以算自己啊是梅洛尼！迪亚波罗真走运幻想乡踩雷大师在雷区狂喜乱舞好tm恐怖！老板跟多比欧就是总裁秘书恋情啊这个占卜师有点强硬水....银矿×1是你，紫烟让我康康队长好聪明我也是神父出来挨打里苏特！！rero他！！人格分裂，不是精分。精分的话思维和认知都会分裂。三个人格这个“bi”23333在雷区大鹏展翅是他的替身在和他通话吧京中有善口技者23333有飞机的声音，是小飞机吗名场面名场面emm如果dio爷还活着的话，会不会像老板那样想办法搞死茸茸啊。。。。这样都不死还能叨逼叨快停止你的吉良吉影行为!时光飞逝生命一分一秒的过去..........纳兰嘉！遥控飞机梅洛尼:我给大家表演一个寡妇生孩子我开始尖叫了!保护不是回忆啊你号没了你号没了阿帕茶（滑稽保命）老板电器你在玩火倍化之术真家里有矿真骚。动物挚友肝jojo！算――――命――――的――――！！！dio的作风jojo的奇妙台词谁不是啊米斯达日行一善慈善基金会我还是觉得大哥帅余光新日暮里乌索普！乌索普！司-----机-----因该叫医疗小队这个好沙雕啊布姐老师吗？人才啊这一刻好像茸茸老板差点被一辆卡车搞死看到红王的眼睛了这里能把托比欧干掉吗牛批啊咧似的啊不要啊――――――德――莱――――――文――――！！！塞哪里？硬核电话幻想乡老爸真的丑老板的倾情演出秽土转生氧化钙这是是老板？欧尔麦特？？？孝子保护欧文四鞋底!kimomimi这是凶真吧…吉良吉影行为太敬业了真的耶，骨傲天的声音此时一架史密斯飞过10倍倒贴哈哈哈哈好中二啊哈哈哈哈哈这分析能力不亏是队长好鬼畜保护阿瓦隆你确定拿着“电话”能装的自然俩人格和里人格说话不要，我想让队长活着老板嘛这是握草这是老板吧吉良吉影行为我还以为是JO4里那个厨师…a62.给你脸了原来不是回忆这里红王和辣妹的姿势是剧情暗示哦？？这人格分裂的厉害了正能量密码你完了神――父――！走好在死亡的边缘大鹏展翅让我康康队――长――走好让我康康不能给自己算卦啊，卦不算己毛妹谁不是呢人渣啊……吓出中文2333333囚裤……会不会是防止蓝色忧郁复读呢天生的人格寄给荒木的刀片嘴上说不要，身体很诚实所以一开始就是个人渣四蛋出来挨打造核弹的是重水吧Jo等了托比欧唱得好这是老板？这个人格播的种，另一个人格不认帐要杀了，这番就是条主线了A人格征服了B人格还行这是给你台阶下呢帕秋莉的你们是魔鬼吗23333333ozouh名场面在死亡的边缘疯狂试探dio哒活着不好吗海德花式作死杰诺特哦我死了一生神机妙算，只有自己看不穿必须是虫箭刺了才能变镇魂曲娃娃脸？？哈哈哈普奇神父行李箱！达比！我可爱的秃瓢！！！干干干吉良吉影神――父没哭必须要打哭，不然会憋死的人行道上不是很宽敞吗？这就是传说中的寄刀片？老板的设定是，只要知道他有2个人格秘密的人都要杀生下来就染发了？神父这脸有点滑稽托比昂？镜头放大，血液变黑，是熟悉的CAO作！…………两个人格之间的交流酱婶的？？怎么这么喜感把保护打在公屏上直接飞石头上了你试试你也这个出血量不行了。。。。要去了。。。普奇出来挨打算命老爷子惯用手段23333你先算算自己啊哈哈哈哈哈吉良吉影出来干活!敬业啊，这样的少见啊！吉良吉影为你点赞！塞到哪里?走好走好那是一个灵梦尚小，而食人妖怪尚大的故事乌索普I震惊世界……厉害了木叶村真实的神父应该会挖地道（不是敬业福jojo的奇妙露脐装神谕刘波biss枯萎穿心攻击地理学家荒木司-――-机------好惨你知道的太多了保护过于沙雕我滴家在东北控制时间，回到过去这姿势你想当海贼？杀了熊孩子！谁的电话虫响了处决他啊！！快！一个老板，一个少年，一个电话虫？我夸我自己回忆？有点蒙圈啊sodayo这身引入混凝土也能撬开邪恶啊这胡思这个动作时间节点已经这么靠后了吗你这是在作死啊你已经死了一副dio样要不要德国产的重水？这两个人合体了吧这货是老板的替身？他女儿也是这样的能力啊刚才占卜师说了不被人发现，就能一直荣耀，但是被这个孩子看到了队长能力类似白井黑子？保护队――长――!硬核长成个青蛙青蛙走好二乔代驾原因呢？老板有双重人格？我的天啊厉害了双重人格哦哦哦好痛我叫托比昂可乐就可乐雪碧就雪碧，还碳酸水我现在好乱呐，怎么说？不多说了，老板托比欧自攻自受。青――――蛙――――biATC3阿真爱上了阿强修炼不要去。青蛙hhhhhhhh老板人格老板切大号了？！JOJO的加急名单大号的眼珠真好看还把东西给扔下来，职业良心啊日常沙雕哈哈哈人格分裂呀卡吗洗！你干嘛真厉害真是心狠手辣的主啊好年轻柱之男精神分裂吗动物之友老妹都是JOJO不用装了，在场的各位都是替身使者占卜师不是不能算自己命运的吗？哦豁为什么没有流血？？！？？有头发正常这次我要去摸内裤三大姨探亲不看我咋怀上的？妈妈？很好听！胸肌妈耶神――――父――――死小孩完了你号没了天哪，想遇见这个占卜师！？？？自己跟自己说话？bi！好可爱司――――机――――――JOJO的奇妙脚底爱了爱了帅的一批黑天鹅港的出戏了头发好像粉菠萝完了，我也看见了走好果然我也是替身使者我去中文十级！！老板声音真苏啊我也以为是回忆过于沙雕占――――――卜――――――师！队长和主角团也有仇啊？看不见吗左弯右弯，前走后走，量金量银不论斗所以……老板是水仙花吗？自恋体制，自己和自己谈恋爱吼行为艺术你完了双重人格啦乔巴纳翘课班替身命令自己？？？结与晶的哈哈哈哈保护哈哈哈哈哈溪木镇什这什罗德岛啊啊啊好可爱何为孝，何为爱，接受我的强者鉴定术吧！阿帕茶记开眼好帅犹豫蓝调愉悦我○起了小老板皮的很这衣服......Xswl采集熟练度+26采集熟练度+26你路走宽了096(错乱)中文翻译好评小飞机的声音？xswl草占卜师也能有职业病吗每个队长的传统艺能是不是在刀的范围内产生金属啊给你脸了药水哥徒弟有两个人格老板药水哥附体敬业孝子刀我们现在都知道老板的真面目了，咋办jojo的奇妙出血量神奇的背脊没梗保护艺术昆特牌是总攻声音啦这个biu好可可啊一集也太短了吧JOJO看着是真的快茸茸？哈哈，大型精分现场我也听到了！果然是休妹的麻麻啊迪亚波罗阿斯加德我是罗大佑，看着我大孝子老板有双重人格嘛莫挨老子敬业占卜师天亮了，今晚死的是预言家这人自攻自受啊队长帅炸了二乔飞机制造厂清脆的声音怎么？想上罗杰的船啊真家里有矿队长以前是在东京吃人吗？队长在东京吃人完了完了，我爱上老板了怎么看着有熊吉的感觉意大利药水哥请停止你的沙雕行为jojo的世界怎么这么早jojo的奇妙转场不是替身使者还知道这么多？好的你死了这家伙…好像雷耶斯（幻视）荒木让占卜师作死，占卜师不得不作算疯了吧，这时候还看手相他应该是被替身给洗脑了吧这不是普奇神父啊喂！为什么要打花花?我叫托比昂这是老板，只不过他因为替身能力原因无法衰老迪亚波罗真走运人机分离十米，自动曝炸畜牲啊提前走好人民艺术家托比欧小天使唱得真好啊哈哈哈这肯定是老板了这是。。。。这么短？JO等了西撒！？乌神！托比欧你怎么管暗杀队队长叫婆娘JO等了8块腹肌像路明非和路鸣泽你这哪里迟钝啦？明明比一个单身20多年的单身汉还会泡妹子好吗？（流泪）你有算到自己要凉吗我摊牌了，我是替身贝西贝西贝西哟唱的好啊一个女人是怎么去抢银行的病村我是卑鄙的外乡人哈？不是回忆？吉良吉影的复读小车？春日部队长牛壁啊啊啊问个问题，到底是托比欧幸运值负，还是老板幸运值为负握草保护JOJO握草握草手刹这个还没有发霉头发没有发霉啊！这个声音，握草，好像铁臂阿童木03版的天马博士？？？刘波?职业病啊里苏特!!哪里？？？又来hhhhOK。你死了保护我还以为是回忆在杰难逃暗杀队白死了求这个bgm初音？布加拉提的能力？暗蓝之月:我确实能让你膝长藤壶司――机――！这个女狱警好漂亮不!孽子!疯狂踩雷听话，让我康康！这居然不是回忆吗?!过于沙雕自攻自受是Soma老师！！！奥比岛塞哪里???老板啊你好菜啊这也太沙雕了吧突然兄贵小孩不杀？前期杀的都是友军？前期杀的都是'友军'吗?红魔馆神――父――喜欢青蛙却杀掉神父???保护我知道了！他的替身能力是……断更！你，知道得太多了JOJO的奇妙女人缘居然。。。很准职业病。。。？你死了。怪不得不让人发现本体。。。这似乎是暗杀组人的替身？艺术刀片呀卡吗洗！哈哈哈请补刀哇塞!我也能听到!你干嘛！好沙雕保护你说这个老板和15岁的乔鲁诺一样大我都相信……走好xswl神――父――老板怎么这样呢(｀⌒07メ)亏我以为你是个好小伙呢哎走好队――――长――――ziozio你干嘛!哈哈哈伊戈尔大孝子占――卜――师――咱们工人有力量好凶你号没了是你，法布尔这糟糕的台词穿不起袜子的怒火双重人格怎么？超能力可以为所欲为吗？要不然干啥？一路走好居然不是回忆么？！可怕可怜你干嘛？!完蛋，占卜师知道的太多了md暗杀队白死了‘敬业。。。吉良吉影为你点赞你号没了民风淳朴意大利艺术你干嘛再次艺术青蛙做错了什么万磁王。。。飞段队长!!!队长!!!枯萎穿心攻击!。。。。动物的伙伴，人类的敌人你死了～～～娃娃脸这是老板吧喝阿帕茶最高に「ハイ！」ってやつだ原来不是回忆兄弟，他现在已经很痛苦了。。。我是被医生打哭的。。塞进哪里？？？算人不算己的您先算算您自己的吧能力边界不清不楚口音银老板！！！这次我要去摸内裤可惜了占卜师jojo的奇妙姿势jojo的奇妙姿势小西克幸你能不能等他给你买完车再动手？混蛋啊！他父亲消除了两年的时间！神父你杀了我的占扑shi神――――――――父三重人格哈哈哈哈占卜师！！！――――小――――孩――――老板太年轻了吧队长嫁我！！走好枯萎穿心攻击辉针城露伴老师直膝箭的是魔鬼吗金卡的金坷垃一条不买死爹爹狗熊岭是kaji对啊这就素老板，你们都要die了kaji配的音这变身是欧尔麦特么红茸茸（滑稽保命）走好西内！三种意志？用血液创造铁器（我真聪明）关键有几个人格，知不知道自己是谁？还有谁才是本体暗杀队唯一还活着的人小心点呢大可爱多比欧!麻婆这是替身攻击团结屯神tm替身是欧尔麦特搞奇偶米洛墨鱼你触发了最强的替身能力真牛皮想吃水球碳酸拳吗《香水》？齐木？跟休妹一样的发色，知道这个婴儿是谁了把队长声音好好听这里注意时间线回到了现在！！我知道了！是某电の力量！有感而生的xswl奥斯卡欠你个小金人三万六里拉啊司――――机――――万恶之源再次万恶之源戳爆了粉丝的眼球让我康康托比昂帅炸！！！紫烟低头代表臣服梦幻岛一路走好太敬业了你号没了xswl他的能力是无论什么都可以当手机用魔术师之红前面自攻自受的太真实自攻自受自攻自受JOJO双重人格阿压一压也这货是老板是你，哪托瓦龙？扮猪吃老虎soma你在干什么啊壮马你开心就好他是老板？？？DIO也是强运之人dio爷会把他收为手下dio会让他占卜，然后收入后宫hhhhdio对有价值的手下很好猫猫唉下北泽走好，神父有些事最好不要深入了解，对谁都没有好处烂章鱼头一路走好你先算算你自己吧能不能算一下自己的命民风淳朴保护疯狂作死我占卜到你的裤子脏了让你作什么什么青蛙死了要的就是你不走完了完了完了变态走好辣妹蹦蹦床易――者――jojo的奇妙发型海贼王罗杰的手天生双人格阔怕hello！开启你们的jojo立！！全剧终连续26集煮沸软化司――机――紫烟就是你的能调理魔鬼们，开工了莫名心疼骚话王豆浆~荒木收到的刀片他和自己另一个人格通话粘血上了喝阿帕茶队长以前为了报仇曾杀过人队长好帅！！！爽啊原来这不是回忆呀如果是箭毒蛙a紫烟同款嘴扣小伙鸡，这瓶红花油只要8万哦哦豁套路口弄迪奥哒平角裤――――平角裤DIO面包店买鸡小子雷德前方名场面占――――――卜――――――师银老板你怎么了怎么怀上的。。。续?小孩好强两个人玩狼人杀，那预言家不是必死吗这个时候老板应该已经很大了你刚才说假面骑士了对吧画面给削了小孩子是小松未可子是soma配的所以说老板是恶魔之子啊走好别瞎猜了，这就是老板，老板有DID，所以会这样托比欧就是这样的，平时的时候软弱，但狠起来也是真的狠吉良吉影行为他比她都大Jojo的奇妙渣男金色普通soma太惨了dio面包店真是个人渣！牙卡吗洗！司――机――队长不要啊队长！你是个好人活着不好吗我真是困到不行让我去，让我去蓬莱岛呱呱呱青蛙差点死了太真实了吧你号没了占――――仆――――师――――这老板也太变态了队――――长！！！！队长也太帅了n62b托――比――欧――养――父――卖――――鸡――――小――――子――――让她生，让她生让她生，让她生清洁工队长不愧是队长光与影的传说走好粗鄙之语射程E(大虚)又沙雕又可爱这是老板吗特莉休的妈妈?布姐。。。不一样吧我们天朝算命的也会这么猜呢吉良吉影表现想要又来个作死的队长你好骚啊老妖卖刀片?粗鄙之语吉良吉影护手霜阿布德龙！百合是他收做“养子”的亲生母亲?这句到底？他=神父？真是给你脸了我把你秘密说出去，你来杀我呀！让我康康！这是仙法这个双重wr。。。你当一介黑帮老大缺你那几万里拉？！吼吼全给党不会，dio爷会对茸茸好的，因为dio不想自己变得和父亲一样名场面人渣！非战斗人员请撤离好可爱啊somaop真的太好听自己和自己说话哈哈哈是不是人什么东西没了你们都要嚎一嗓子hhh看着小四部里打牌的那个控制铁元素控制铁元素孔明是jojo哈哈哈哈刘波儿JOJO的奇妙比喻爆狼，点刀预言家意大利旅游劝退吉良吉影会动手炸掉的，这锅他不背信仰之跃罗德岛（雾）吉良吉影为你点赞mio酱要坚强然后你接近了你干嘛！！这是说谎的味道！队长帅回忆个啥，之前占卜师都说了是找15年前的女儿了寄刀片太沙雕了不可能是替身取带本体，后期你会知道的每次都要听成giaogiao！幻想乡普奇这孩子刚生下来就染了发柱男？你捡了条命啊神父小心！！！托比欧是老板的正义人格？？走好我是罗大佑，看着我！有感而生是谎言的味道豆浆夹心的火腿可以吗应该是他自己把发育的时间消除了这属于制杖，好不好？这个双重人格我爱了，他一定死的很精彩。。。哇，不愧是队长。。。真长脸！老板快告诉我你怎么搞的托比欧人格还好，老板人格杀了神父吧托比欧是动物之友为什么不当收下索大有(池沼)一路走好差点儿Jo货车dio哒精神分裂啊你是来对付荒木老妖的吗保护你干嘛⊙66⊙！这个大叔好厉害WannaBe!!!有点帅重水才是造核弹的埃及老板你是梁心！！1我给你张脸了手抓天牛不怕被咬吗是神父青蛙没死?动物之友jojo的奇妙比喻水平太高也不行……是你！优格索托斯这里老板可能把托比欧的记忆改了你号没了声音好像那个提供情报自杀的干部。懦弱的是托比欧，杀神父的是迪亚哥魔鬼你干嘛！！！！鬼畜眼镜？？真会玩。。。。力王...大师，每天出门前要给自己算一下啊哈哈哈深井冰消逝的光芒？！大哥nb青蛙做错了什么白金是10m。。。时停是全世界都时停肝JOJO尼玛刚生下来这么多头发？是替身攻击保护蝙蝠飞机接住为什么不学鸡叫这反应哪里迟钝了阿斯加德你这也太神了吧吓人想知道开头手谁的我还以为这是回忆。。。绝了走好塞到哪里。。？去喝阿帕茶保护人民艺术家刘波！！！这像是人格转换啊细节好棒啊你村没了！神DD父DD罗大佑准备被队长撩死啊啊啊唉唉唉唉！塞哪儿！你知道的太多了我也以为是回忆。。小秘书唱的好啊！啊，小秘书声音真的好听荒木线你们哈哈哈男的声优好听好可怕。。。。。。两重人格保护保护头上的艾哲红石？？？吉良吉影行为瓦姆乌变成了一只青蛙出生时不哭会窒息京中有善口技者这还能说话？？？老板的能力是带电话Gangster！！！旺旺！这次我要去摸内裤三打一你看清不看我干jojo！JOJO的奇妙生理老板为什么穿着米斯达的衣服气泡水吗你干嘛！！！！哦哦哦唱得好！SHIT~走好你不是唯一干挑战老板尊严的人三重人格了双重人格干一行爱一行啊太好听了替身攻击的出来挨打禽兽秀儿们都可以歇会儿了的确哦不久不久，也就54年。。嘛自言自语神――父――保护保护肝JOJO阿强水产意大利出租车是真的贵托比昂～神父你死的好惨啊Boss？？！！动物之友队长NB保护太有了留了一手人长得苏，声音也苏娃娃脸?朝闻道夕死可矣黑化奈布名场面让我康康建议去喝可燃性乌龙茶太敬业了你没了前方碰瓷队长！！！走好多重人格也有年龄不同的扔个，看到过20岁女孩身体理由中年男性的人格，当然不可能身体都变化那么大胆结石乔斯达家航空公司估计是踩了玉皇大帝的脚印，感孕而生你的号没了下北泽（即答）sodayo？？？阿拉德保护药水哥草忘记用替身还行我tm也以为是回忆叫谁谁死吗？口型都对上了这是官方踩点啊??队长记得是可以控制铁元素这里，老板埋葬了“罪犯之子”这个过去名场面钢铁是怎样炼成的“不对哦，我的多比欧”“你可以做到”“我的多比欧”“多比欧哟”“哦哦，多比欧哟”“我可爱的多比欧哟”大哥抽紫烟保护难怪不准让别人知道的隐者侦探社替身是本体还有一个人格是电话吗？？像极了沙雕男孩贝西哟，我可爱的贝西哟吉良吉影为你点赞你干嘛这。。。队长可真好看啊(0404)紫烟照香炉？-0-壮马。。完了，脑海中浮现出姥爷了不不，久过头了吧头都给你笑掉duok紫烟？？？这个占卜师双重人格？？？原来出处是这里，真是名场面看剧本了？命多？？？算──命──先──生──塔塔泥一般细民得修！你这一生啊，贼吉尔少因为力速双a欠你一个敬业奖动物保护协会？现在在范围内了吧各位都学着点，这叫职业操守，我等佩服之六投地天鸭老板也台可爱了吧！！看看下面有没有干草堆啊（滑稽JOJO的奇妙台词这么优秀的人，就这么杀了，真的好吗？这个时候根本就没有托比欧吧，保护青蛙是为了伪装自己队长好帅吉良吉影行为不是老板吧真正的动物之友老板不是替身婴儿出生的时候会有头发的原来是老板，失敬失敬队――长――果然我也是替身使者人渣走好你知道的太多了青――蛙――啊青蛙活着――――拿手好戏康一的声音啊贝西贝西贝西老板跟福葛一个脾气刀客他？？？失去理智死爹爹有顶天占－－－卜－－－师－－－死狗大～占卜师风光作死你号没了你这个人是作死啊你车没了这也不死?说回忆的认真看了吗，不然为啥找队长？贝西贝西贝西哟~梅洛尼早教中心老板啊这是。。走好过于沙雕哈哈哈你干嘛！！！！作死老板很美的，可以说最美了狠辣美人攻x忠犬暴躁受吗美人和少年不要靠近我啊！―我不会靠近你的菠萝发型神――父――活在OP的福葛罗大佑预备太敬业了吧！走好走好你没了精分现场霸宋玄圣在此老板！那个发光的球像不像一个秃头占卜师神了你死了走好加勒比海盗这占卜师真的敬业请停止你的吉良行为hhhhhbi这个人指定是老板天……一直以为在回忆这是老板！！！前方名场面为什么要打花花？？？！畜生鬼柳京介前方高能糟糕的台词走好控制铁？三月？你号没了你完了一副很会打牌的样子阿帕茶神――父――神――父――mio不用怕QAQ获得了技能（口哨）我是罗大佑，看着我，他是曾志伟干JOJO碳酸水流拳阿布德尔亲传弟子前面的出生有头发不正常出生不会睁眼中文十级！辛苦你了，用一条命来告诉我们真相神――父――双人格吗？老板是双人格您知道的太多了你喜欢穿渔网的美男吗死的没有痛苦（确信）接生你干的喂喂喂喂男的有男的走好所以这不是回忆?重力泉是麻油里呀愚者牌你号没了安波里欧？暗示双重人格可能电话是两个人格交流的渠道吧，并不一定要完整的手机，问题是需不需要交流杀神父和救青蛙的是不同的人格兄弟活着不好吗？老板双重人格娃娃脸早教中心你干嘛!看着我!是说谎的味道。JOJO的奇妙示威我要拜您为师！想念大乔的第1065天托洛茨基草你号没了孝子在雷区蹦迪一群肾虚的不行手刹WOW看着美丽的JOJO立新日暮里我还以为这是回忆保护脑瓜仁疼让她生！让她生！有才能的人，死了可惜了吞了吨口水ONEPjojo的奇妙比喻这是老板吗你也想去卖鱼？卖鸡小子是老板的手段拜拜石油血80万额额双人各品如主线奇妙电话贝西鬼知道我看多比欧唱歌看了多少遍别作死啊哈哈哈哈soma好会玩xswl队长真是个大机灵鬼(2502BoB)27为什么男性全是非主流？？吉良吉影附体猫尾巴！？穿……穿心攻击？所以之前杀的都是友军？？？老板比他女儿和这女的美多了小飞机真是超好用，侦查打击一体化你爱的是老板，多比欧。铠武？扣落DIO哒血红蛋白的主要成分是铁质，血红蛋白的功能是与氧气融合或分离。达到运输氧气到全身的作用多吃GAIMsao航空史密斯！航空史密斯！我来装X了嘟噜噜噜扛着品如衣柜的男人队――长果断，直接白给队张――！因为有手术刀飞过去了，小飞机他们以为被攻击了嗒嘎金属制品铁器专卖店万磁王实锤我真是嗨到不行了啊（试图混入）我真是嗨到不行啊波鲁纳雷夫，，嘎嘎嘎甲亢?福葛牌订书机这裤子都掉到哪了？看着都疼为了能让我们慢慢接受布姐的死，都让他诈尸还魂了保护这蛙怕是已经蒙了老板是粉色发霉章鱼我的妈啊好疼奇妙讲座帅哥你谁留了一脚别啊，你要比算命先生还要杠了这是说要完全启动替换，得有预热时间？队长你要死于话多了，要留下死亡message给jojo啊突然简笔画我上我早死系列逐渐茸化里苏特安杰罗说想想都疼盘他！！队长！！！！！要不要...把托比欧的刘海透明化...？炮姐全员复活！？人面疫，白衣祸世真・刘海屏我x，我的密集恐惧症！！dio同款出拳音效三大姨你探亲不看我你是三岁小孩吗，弄死？jojo的奇妙血色为什么本来乔鲁诺乔巴那是主角，和这里我们都在为这个反派担心万――！磁――！王――！！！我了个乖乖，打个架还要学好数理化刘海屏十秒不止了哥哥我真是嗨到不行啊为暗杀组感到悲伤队C――长这都不死，老板是柱男确信。。。。虽然这个距离有两米但是老板还没来，所以红王还是.....有、帅这都不死。。。这真的不会死吗…这替身真的强，就是运气不好金属制品上墙了小飞机！！！你！！！！指南针多比欧的血条也太长了吧剧情精彩的一笔！！！jojo的奇妙电话jojo的奇妙时间狙击电话亭队――长――！好痛呀队长，我不做人了！体内多铁正好说明是jojo的奇妙出血量队DD长DD那为什么不切心脏妈呀，我队长啊电话扣了。。我……气愤啊。。。这有什么好争的……布姐到凉都没见过自己的孩子犹豫就会败北你怎么也做好觉悟了果断就会白给死于话多痛击我的队友保护我的敌人果断就会白给麻德，这么狗血团灭啊解说时间自带时停太惨了竟然是我大Metallica我真是嗨到不行了。我真是爱到不行你们不在乎替身的原理，却在乎人体内的铁是否物质守恒。。。木大大问就是替身能力.....我真的是觉得这个嘟噜噜很可怕QAQ这个不是那个妈宝男吗？前面有一集不是在火车上就打倒了吗人是有极限的，我不做人了，老板！徐伦的你还是个人？？？这难道就是预判吗托比欧这是秃了吗队长惜败精彩队一一一一长s.h.i.t我真是嗨到不行了！我真是嗨到不行了！血流如注……我枯了友军啊!!哈哈哈xswl如果一起行动，我发现暗杀组金刚狼哭了，暗杀组天天死于暗杀别说啊金!属!制!品!队长处刑曲真的话多天才儿童龙舌兰酒庄卖鱼强水产店我真是嗨到不行10秒到了你完了，你杀了一只青蛙队长－－－可惜队长就要死了，明明这么帅妈宝男老板反应真快啊，小飞机再晚个几秒第五部就完结了万磁王？天才儿童纳兰伽破坏力C（嘘）蛀牙？（我好想暗杀小队啊！！！！！我真是嗨到不行jojo解说时停啊不要拿别的番套路和jojo比是你赢了而且这帮人是追击战，如果等全员到齐说不定布姐都已经把人送到了暗杀小队差不多是一天之内就被全灭了，时间根本来不及贝西jojoの奇妙科普弟弟面板，爷爷能力队长不要啊大哥队――――――长――――――!nojoの奇妙站姿露露露露沙雕男孩没答题卡！！！！！！！队长不要啊没答题卡！！！！！暗杀组，全部死亡没答题卡！哇好诱人这一部的角色会接手接脚的真多这种剥夺掉的铁，即便替身使者死了也不会复原吧万磁王可强太多了我真是嗨到不行内8绯红之王好菜啊乐极生悲啊队长大噶，口拖挖路搜啥别说了！快杀啊马德回忆啦，回忆。队长的回忆JOJO系列的传统，青蛙不能惹我真是嗨到不行啊这次又是个啥？壮烈成仁青――――蛙――――aaaaaa好帅好颜艺不去卖铁具可惜了咋哇了多里苏特・涅罗，我让你后悔自己死的时间都不赋予！BOSS好怕死呀痛击我的队友BOSS好怕死呀队长打上头了呜呜呜呜呜呜呜霍尔马吉欧！！队长别N吧了快干阿呜呜呜呜呜呜呜？但是那是队长的鞋阿万磁王梅塔！！！！还不叫老板代打出来，服了自己玩死自己666这嗓子没给刀片划烂？还能说话呢这人是真的恐怖呜呜呜呜呜队长！！！！！！！凉凉拿根烟头冷静（时停）分析铁子！双击评论666大哥！！！！！！！痛击我的队友！如果这样，那炮姐是不是无敌了(；一_一)天才少年快夸我啊！好可爱队长！典明粥连锁粥摊队-------长不是小飞机全剧终了日本刀片……广告这只可怜的青蛙队长处刑曲太好听了吧我真是嗨到不行了天啊夭寿了阿布看你是个蘑菇头我好疼这个是墓志铭的能力，不是红王的能力不是时间变慢，是~咂瓦鲁多！别搞啊手冲？做得好，秃瓢队长的科普JOJO的奇妙血色JOJO的奇妙站姿JOJO的奇妙血色硬核治疗JOJO的奇妙滤镜安杰罗采石场死于话多全员会接肢系列小飞机你……脑浆真下饭a――ni―――ki―――――啊啊自己秀自己你居然还能说话憋屈啊这集太痛了我骂我自己击中友军服了马上就搞定了，帮倒忙啊坑死了所以，他隐瞒多去，多半是面子过不去吧…………队长这样还能说话？队长啊！正派死于话多因为Fe是血红蛋白重要组成元素啊队长走好.......队长的处刑曲好帅！马德真的疼啊你到底想说什么队――长――只剩下队长了……好惨啊……木大木大木大木大为什么不在他体内继续创造犹豫就会败北犹豫就会败北犹豫就会败北犹豫就会败北小飞机你干了什么仗助维修站这么容易就……切断了？！盟友啊委屈！队长啊好痛！好帅为啥现形啊！原来你知道这是一只青蛙贝西，贝西，贝西哟队长是真的强接腿就是这么自信队长!!!!!队长！！快动手啊呜呜呜呜持久力A留了一脚保护敌方队友。说话是拖延时间，制铁要时间天才儿童小飞机队长！！！！一人一口别多拿太真实了老板本人是个美女来着我真是嗨到不行JOJO他们在哪那我不做人了！天呐我太喜欢暗杀组了三大姨探亲不探我暗杀组为什么不和jojo他们合作呢这回不用电话了队长不要......我害怕了微量元素啊队长好帅啊真的前方真高能哦辣妹米斯塔，哦米斯达幸好故事背景不是飞鸽传书的年代。。。哈哈哈木大木大木大这青蛙为什么不挣扎呢我真是嗨到了不行了多pio哟！钢铁侠钢铁侠队长！补刀呀！JOJO的奇妙姿势我内心复杂队长好看！为什么不从心脏刺出来队――――长――――！！！铁离子是没有磁性的，这科普太出戏了集体遗照万磁王声优辛苦了真・留了一脚求路人视角老大致商真BOSS看不到徇@r候科普先生你打e人了哟，安杰罗直接刺心K就完Y篇了齐藤与壮马你是去看了剧本吧杀了他夸我哈哈哈哈哈炸了炸了注意这里是红王也出手了学好数理化，走遍天下都不怕BOSS要死了刘海是光屏么哈哈哈哈好！可！爱！好可爱蹑手蹑脚好可爱呜呜呜呜！！只有两个人格说出来啊！！痛击我的队友比订书机还草率加丘！蜜瓜！蜜瓜老板其实很帅的典明粥店我是罗大佑，看着我好裤头啊秧歌star替身反客为主了夭寿辣，有血啊力速双A弱女子除非超越人类三大姨你探亲不看我不对，是用能力把自身的铁变得透明，人的血或组织里全是铁啊淦jojo你呱没了？？？里苏特五金杂货二乔照相馆百斤之腥渔业脚什么时候飞回去的万磁王？精密再差，抵不过距离近啊我就有双重人格托比欧的生命在飞速流逝友军死了这帅哥是谁不是托比欧的脚暗杀组，再起不能来找个女儿这么苦的吗07_>`硬核角都（不是）队长那么厉害死于疏忽了齐藤壮马是托比欧声优，辛苦了！你什么时候产生了这不是镜花水月的错觉为啥不先弄瞎眼jojo立！！！你虽然没有赢，但你不曾输掉！队长你中毒了吗这场面也太偷懒了吧，我的妈呀啊，Metallicasiht?DIO飞刀秀队――长我真是嗨到不行了我真是嗨到不行出现了！高配指南针战士！妈宝男我真是嗨好不行啊我真是嗨到不行啊也能排斥写轮眼？小飞机啊小飞机贼坑爹啊你为什么要弄青蛙啊队长我真是嗨到不行！jojo里的解说就算是卡兹都能停下来是滴嚼铁片啊？？？队长威武队长！队长真的有觉悟托比欧精分，老板不是替身队长真的性感有请小飞机助攻老板我恨老板队长不能死啊！！泄～队长不要――(snt）哈哈哈真-给你脸了那你自己上啊我真是嗨到不行啊！！！JOJO里所有反派替身为什么都这么强杀死老板的是小乔盘古暗杀组全员退出游戏解说不需要时间系列我擦，你在逗我啊哇，小飞机气惨了这是队长的经历回放我不做人了JOJO！！！所以我不做人了！JOJO队长走好脚！队长这么快？队长太惨了。。作为一名资深jojo粉，感觉还行那咋隐身的变血浆的颜色了队――长――不想让一群小可爱死emmmm好惨一青蛙干，自己人，别开枪!左右声道，我的耳朵！！真的不会死嘛呜呜呜，为什么要玩这种剧情杀，明明可以早点补刀的队长是你赢了壮烈成仁无能狂怒队――――长――――队―――长―――和白金互锤就算了，能被白金打死惋惜犹豫就会败北脚――――――谁是主角啊双重人格我真是嗨到不行意大利翘臀队长∽呜呜呜恭送暗杀组满门英烈碑文表示很慌我不做人了。jojo到底谁是反派啊喂对象―――――――――青――蛙青蛙:我算倒了霉了，你们打架总抓我干什么。大哥!卖套李卡哈哈哈队长--Dio爷其实老板很帅的。。。所有人都出现了然而纳兰迦已经恭候多时了茸是小野贤章，这个是齐藤壮马啊我真是嗨到不行啊我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了看着就疼啊啥？这个转进有点帅队长科普时间败者食尘队长不要大意啊！队长明明已经赢了啊！有的人活着aniki～jojo的奇妙治疗队长――！！！！！！队――长――！学霸啊我哭了刮胡刀上面还有字是什么路子友军，别开枪肛ass，肛死他老板为啥没窒息青蛙才是bo62s62s肛ass肛死他嘟噜噜噜噜噜我真的是嗨到不行了啊！！！！！！！！！jojo说话时间静止时常识承太郎水族馆看不见是因为老板接手了我真是嗨到不行啦！托比欧你样子都变了啊快点叫老板出来啊！jojo立！万磁王里苏特！突然科普对――长――！木大木大木大淦！！！！！！这是什么神奇转折我骂我自己这个角度……tpo你怎么秃了痛击我的队友元素师是真的猛元素师是真的猛男孩等等，soma？！jojo解说是时停的啊啊啊差点完结了啊你电话没了死亡先后顺序暗杀组一大半都是布加拉提他们干掉的，还怎么合作啊干得漂亮哇，看着都痛啃菠菜吗，老板？JOJO现在还在讲队友这么多集都白看了吗全队都是主角他们杀的，怎么当队友我真是嗨到不行了队――――长――――队长提查诺不是这么被秒的吗队――长――不骚不是好队长8可能击中友军队――――长――――可惜你抓到了茸茸的青蛙我不做人了，boos！自然系最强这么强，死的好冤5555555暗杀组5555神ep真憋屈队――――-长―――――痛击我的队友保护我的敌人注意这里托比欧把飞刀扔出去了割舌头哇想不透啊队――――长――――老板的颜值参考阴影部分，还是很漂亮的说别忘了小飞机割舌头的？你想表达什么？多比欧就不痛了？托比欧是soma吧好像为什么电视上没有这集盘他盘他盘他牙牙乐的是魔鬼吧瞧你那Dio样jiojio立钢筋直接盘烟头木大直接盘啊小心小飞机啊QWQ嘟嘟嘟嘟嘟！！！！留了一jio直接盘！QAQ经典战斗啊暗杀组，outxzz他们联手那就没得看了……QWQ血液的红是铁锈的颜色，血液没了铁会变色，至少不是红色队长感觉只要知道技能，一个航空史密斯扫描碳biubiubiu就能秒了jojo的奇妙科学众所周知，人类的臂力能随便把飞刀扔出几公里不成问题众所周知，一只青蛙半斤铁众所周知，对战时绝对不能找掩体抵挡远程攻击小飞机啊，这是队友啊...求你快补刀嘟噜噜噜噜噜恰菠菜吗吹字幕！果然是个恐怖片ojojojojoj！暗杀队长五金店人格分裂痛击友军回忆杀，这是那些艺术品刚寄过来时我知道了，他的替身能力就是能把任何事物变成电话。他的替身能力就是能把任何事物变成电话。反派死于话多，有功夫讲解，还不如恁死他。亚铁离子队――长――里――苏――特――绯红保洁公司我真是嗨到不行！我死了我死了，队长他真的太好了吧啊啊啊瓜儿子快跑！队DDDD长DDDD！BOSS用身体在说话，托比欧身体抖动了我去痛死了老板真惨不说队长，其他人是一天之内就死完了，根本没时间聚集死于话多张爱丽的你出来哈哈哈shit必可活用于下一次（泪目队长！！！―――――――――队长走啊―――――――――走啊―――――――――！队长―――――――――！队长―――――――――！队长走好呜呜呜天才儿童让我想起了波因哥哈哈哈jojo立hhhhhjojo的奇妙解说我真是……我真是海岛步行队长算什么友军，暗杀你的友军吗我大metallica！！！Ka旺旺暴打我放队友万磁王绯红之王清洁公司Kan犹豫，就会败北太好看了！飞起一脚团灭失去梦想，这话还行有这解说时间都死2次了真.刘海屏别解说了qaq吉良吉影指甲刀店老板替身力气很大的，直接断脚说的通心疼队长，可惜可惜握草，那JOJO里面的人，菠菜人吧强行科普唯一一个在体内的替身脑洞大开着是队长的回忆这就是我的觉悟！手冲？JOJO组坏事我哭了呜呜呜暗杀组好惨呜呜呜呜刘海屏自己杀死自己海星队长GG贝西贝西贝西哟鬼洞诅咒呜呜呜我的里苏特犹豫就会败北精密e(大嘘)老``E``队长不要保护所以主角团是被小飞机害死的咯不是用铁造东西，而是存在铁原素就能造……四氧化三铁翘臀JOJO神经分裂失联喽哦白金是替身的天花板，谁能跟他互锤?无限剑制的是魔鬼吗王婆卖瓜哦jojo的奇妙科普装逼装大了那钢铁侠打他岂不是完蛋了队―长―天才儿童小飞机队―长―好痛啊BOSS真胆小啊各部门准备jojo的奇妙姿势太冤了你们里――――苏――――特――――队长！因为老板替身有人格，所以女儿替身也继承了这刀还特地做个手柄，看起来质量不错暗杀小组和主角组的信念不同，三观不同怎么合作也不能算狗血BOOS如果死了那么接下来打金属制品更不好打呜呜呜呜队长这边太好看了精绝古城哈哈哈JOJO里面的出血量。。。铁多很正常hhh小飞机！抢人头的下场不是队长大意了真的很可能杀了老板这集很痛青蛙这么乖的吗气到扭曲！！沙雕男孩圣痕炼金术师小飞机啊，，，咩塔利卡！犹豫，就会败北队长!咩塔莉卡！梅塔里卡上柱子了。。。我真是嗨到不行了所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟一条应当前进的道路为啥不直接心脏呢我真是嗨到不行了是你赢了，队长队长啊DDDDDDDDDDDD还会腹语吗。。。气死了气到忧郁更替身讲原理的是找茬吗这是心理暗示仪式，不拿起来就听不到世界也是这个音效小飞机打出28集密恐表示很难受未来本来就是这样，总能想办法圆上的JOJO的奇妙姿势因为是力量A扔的，所以能把脚砍断JOJO的奇妙姿势我真是嗨到不行了吃一口金坷垃就知道了求青蛙的心理阴影面积你电话没了小飞机从来没有这么准过双能力！？美丽阿帕Q这人不是死了吗队长!!!!!!!!插死人了疼疼疼疼疼队―――长――――！哪有那么多铁这也在你的预料之中吗！你话太多了沙雕男孩前面的，刚正面就不叫暗杀了啊！JOJO的奇妙痛觉满门英烈我真是嗨到不行！痛击队友哭了JOJO的奇妙姿势好痛众所周知，解说的时候时间并不流逝承包镜子啊qaq哇……好气纳兰伽你几个意思队长，呜呜呜看着都觉得疼队长啊啊啊队――――长――――痛击我敌人的敌人！！！除非你想变成究极生物痛击我的队友，保护我的敌人！！给你长脸了给你长脸了在他们死前的回忆？！绯红之王自然交给猪脚处理这破坏力是c吗...难怪红王不敢见人队――――长――――――万磁王留了一脚犹豫就会败北，硬上就会白给方舟梗还行无限剑制！！！同款“电话”2333队――长――队长好可怜，买不起袜子天才儿童小飞机。。。这个姿势为什么刀有刀把应该是回忆刚才是开枪的声音？！看的我浑身没力气我要痛死了大哥我好想你啊！吉良吉影犯罪电台这里给BOSS机会里，不然以这个队长的暗杀能力，BOSS基本没了偷看剧情可还行老板这个小眼神全组幸运E特――――里――――苏――――大家都一DIO忧唷―蛙队――――-长―――――该吃菠菜了我真是嗨到不行啊！干干干我真是嗨到不行我是罗大佑，看着我吉良吉影牌吮指原味鸡旺旺猩红辣椒发电厂哟，安杰罗你以为我是队长，其实是我dio哒！留了一脚阿―――帕―――基队――长――是疯狂钻石吧喂队长不解说老板早死了承包镜子队长啊「他们控诉着，一如既往地」各位是JOJO「他们未负使命，亦无激情」「虚虚实实，全然不分」嗲波罗是大美人啊www「现代十字军，仍焕发生机」「可他们竟敢，教我们好坏之分！」犹豫，就会败北「我们拥有力量，足以面对未来」「站起来/唤出替身，加入我们」「因为我们是斗士，只为自己的权利斗争！」「终生受着命运奴役」「因为那命运」队长！！！「消耗殆尽」「所有人与我一同悲歌！」青蛙快跑啊「沉重不堪」青――蛙――阿帕茶「击垮了最无畏的勇士」我哭了，暗杀组太可惜了啊队――我真是嗨到不行了啊长――天才儿童队长呜呜呜心疼QAQ队长好帅呀我的妈啊！被坑死小飞机痛击我方队友说话不占时间的DIO面包房队长你飘了痛击我的队友我能骂街吗哟，安杰罗giao！giao！这骚断腿的姿势波音哥，哦音哥队长荣耀伴你常在队――――长――――？？嗯？突然乔化补刀啊这真的不致死吗！！？但是结合氧的铁应该就是三价？居然伤害jo蛙，你凉了新角色登场了！电话炸了不，一开始预测到的就是队长的脚，可以回去看痛击我敌人的敌人！队长怕不是学医的出现了！刘海屏！为什么飞机上不装个摄像头万磁王？！金属制品！苦索！喉咙没割开好吧有点好听平均也挺好刘海屏痛击队友纳兰迦航空公司队长是你赢了男大头！多比欧！岩石，岩石人，岩石人!呦！安杰罗弟弟面板还行大哥在队长视线的中央啊啊啊里苏普罗真的太美好了分裂我死了队长真的好帅QAQ队友6为什么不戳眼睛荒木真是老摇滚泪目小飞机奥赛班队――长――直接把他身体里的铁剥夺不就好了菠萝菠萝哒这个姿势哈哈哈OoO队――长――逃跑就赢了呗队长走好天才队友我真是嗨到不行了德国？！姚明是JOJO茶――――哥――――时王我真是嗨到不行啊!老板最怕的就是阿帕基注意这里的阵亡名单出现了金属制品脸中脸岂可修化身博士队长啊～杰基尔和海德好裤头阿～休码子他我寻思着这边是左脚吧苏太太～旺旺～茸光焕发痛击我的队友荒木的奇妙生物学现在不加拉提完克他，因为没有血淦JOJO队――长――为什么不插心脏梅塔里卡～。。JOJO的奇妙姿势卸大脚里――苏――特――木大！小飞机你走！痛击我的队友不要――队――长――！队长犬齿好卡哇伊前方高能美国翘臂所以说你们是替身使者吗？怪不得刚才杀那算命的，果然同行是冤家啊哇塞多重人格！不吉波普来救场吧老―板―所以说布姐为什么把他们杀了呢除非超越人类痛击队友，保护敌人犹豫就会白给所以说小飞机看见人就射切片事件后的暗杀组BIBI队――――长――――！！！JOJO的奇妙十秒好骚啊两颗蛋我知道了，老板的替身能力就是在别人的脸上再长长脸能理解但是看得好憋屈啊嘟噜噜噜噜噜JOJO的奇妙姿势茸茸甜甜圈店难道你就是滚筒洗衣机难道你就是滚筒洗衣机！开美颜了沙雕男孩JOJO立！这老板还挺肉跟他拖时间，让他窒息好了刘海屏的你是魔鬼吗同名磁极相互排斥滚筒洗衣机队长走好JOJO的奇妙变色说子弹是金属的那个史密斯可是替身能力啊，怎么可能是普通的子弹？这段真的好气啊QAQ砸瓦鲁多！头k我头马磊！学姿势是我dio哒！求求你补个刀吧辣妹真的辣啊豪歌裤头娃搜撒，呢一晚没录我真是嗨到不行！来啃燕窝，汪汪这次我要去摸内裤三打一你弹琴不看我我真是嗨到不行看的我脖子疼就差一点队长就干掉BOSS了，这……太强行了吧意不意外诹――访――子――当老板也不容易啊牛皮代理指挥出现战斗失误，请接管战斗我知道了！你就是老板女儿！队长真的强波因哥的预言最厉害队――长――虾！我射得还挺准的嘛三价铁和二价亚铁？队长的姿势23333法克这里的布布太好看了呜呜呜呜呜呜贝西精彩，队长好强解说优先级高于一切刺客大师吉良吉影美甲茸化青蛙快要窒息队――长――小飞机奥数培训中心dio爷代打我先来，jojo的奇妙比喻除非超越人类留了一脚无成本自销！！可以开厂子了hhhhh那你不做人了队――长――满身疮痍要是没有这茬，就完结了队～――――长――――失败意味着吃土剧情杀啊救救耳机党不是剧情需要老板已经被队长杀了吧？向暗杀组致敬！！！我真是嗨到不行了这谁顶的住啊贝西贝西贝西哟哦吼除非超越人类自杀小队==暗杀组啊呜呜呜呜队一长一说i话的时候jojo的世界是时停的十秒到了好疼JOJO的奇妙右脚dio当年也在父亲的坟前说过青蛙好乖小飞机！！托比欧的cv是茸茸的吗？他有脚了啊！！天才纳兰迦暗杀组没了？！大哥！队长!和休妹一样吧真正的老板其实是替身望远镜视力再给老板补个刀Boss要是自己上哪来那么多屁事不要过来啊！！！！队长！！老板慌的不行我不做人啦!!汉尼拔求青蛙的心理面积整个宇宙里也是到处都有的好骚的姿势买鸡小子烧烤店我训我自己难受啊看着都疼啊Aniki你又出镜了！边疼边解说，真的敬业他没氧气了，你说航空史密斯打谁？红王精密度不行啊普罗修特aniki!Woc屏幕脏了Aniki我们永远追随你!暗杀组满门英烈JOJO的奇妙电话解说到爆WTF?!暗杀组满门英烈金属制品要是远距离操纵型还能玩？纳兰迦666贾维斯贾维斯队长！！！！！！！！JOJO立！脚怎么回去了这就是EVA里的LCL橙汁留了一脚队长！话多痛击我的友军你敢动清完分裂？应该是看到脸就可以触发真是精彩这集哇被队长圈了太帅了啵嘴？oh生化7好疼啊一将功成万骨枯好疼可怕好可怕哈哈哈哈这个时候还在意这种细节好痛好痛说了不会让他死还要找出他的身份我都吓死了好痛啊！！！！！！小飞机――青――蛙――！！QAQ腿――好痛啊！！！！我真的hi到不行这是恐怖片吧队――――长――――承包布姐现在老板心情就像你弟要融你号一样我真是嗨到不行了我一开始以为绯红之王是米斯达太聪明了刘海儿屏哈哈哈哈哈十秒了！那有屁用啊！！！！队长你袜子掉不掉脚后跟啊太痛了吧！！！！忍不住想快进。。太疼了吧这一集。。。。这得多少铁啊！！！！队长呜呜呜看的好痛。。。瓜2333333先把青蛙放_这tm……@姿菀蔡}了看到了好涯钸@右]事反派？死於多金g？o2333336犹豫就会败北o限ρusoma辛苦了JOJO的奇妙手冲卫宫巨侠不解说你早就赢了天才儿童的天才替身吉良吉影手部护理店你倒是干啊阿―――帕―――其好像蠕动的蛆不要！哎呀，别吐我脸上BOSS心累隔着屏幕都感觉到痛队长你别说了，快动手啊队长！队长你别和他BB啊QAQ快弄死丫的啊队长QAQ这样还不跪？！队――――长――――！我真是嗨到不行啊！误伤队友啊飞机要背大锅了我知道了他的替身能力是把东西变成电话！求你们了别科普了，jojo本身就是虚幻世界。。主角队来收割人头了老板分裂人格这严重的卡顿保护战斗时这么大声说话对手真的不会听到吗？还是被降智了电话？你说了木大！！！里――苏――特！！！天才儿童？？？全都死了啊。回忆不让吗刺客信条暗杀。。。不止，你忘了当时扫手术刀那会两只手了？够味，脚脚波波的手！！！！！！！万磁王弱化版三部九荣神之一磁力女看着就疼队长帅队长是真的死的冤。我真是嗨到不行啊Metallica！！保护我真是嗨到不行我真是嗨到不行我从来没有如此的想打小飞机队―――――长―――――闷棍克磁力！与人体实际情况不符处一律按替身攻击处理（托比欧和乔鲁诺一个声优?小飞机!!!!。。。。。握哦哦天才儿童纳兰迦小飞机掉粉时间精彩啊！队长真的帅诶？？？不是他们没死吗！！队长爱泥！！！老板是深井冰系列托piu难道他是时王十秒过去了神TM无限刀片厂木大！嘿嘿嘿可爱的人替身就会很可爱明明是我先对啊，两队联合啊这两个到底是谁呀嘟噜噜噜噜噜噜了觉悟觉悟觉悟才是秧歌的核心哦日吧新的嘛陆注意眼睛不一样队――长――我真是嗨到不行啊！魔法少女变身你赢了BOOS！！！！！！你在干什么啊？团长青蛙:我做错了什么？梅塔莉卡真的好可爱www氧化铁杀害我的队友，拯救我的敌人队――长――暗杀组壮烈成仁我真是嗨到不行啊肛ass肛死他二姑妈你说摸裤头旺旺！我做人啦干干干dio面包店dio的面包店jojo的奇妙时长哟7犹豫就会白贝队长――10秒了我真是嗨到不行看的我好痛老板是替身？密恐SHIT我真是嗨到不行啊act3素质培训中心青蛙（乖巧）插这么多刀就是不死代打上线？JOJO的奇妙生物课队长你可能要死于话多了兰花指骂内裤！茶哥…秃瓢的是撒旦吧我可以控制10米以内的铁元素！那个母亲的嘴是被这个人缝上的吗？京中有善口技者就猜到这里可看出红王连打真的菜你才是反派啊喂帅啊！！！这里为什么队长双脚都在嘟噜噜噜噜噜噜噜我真是嗨到不行了阿姨压一压～嘟噜噜噜3秒过去了嘟噜噜噜噜噜噜嘟噜噜噜嘟噜噜噜扣诺dio哒！萝卜人真。死于话多JOJO的奇妙姿势dio牌飞刀砸瓦鲁多红王不如世界倒是真的茶哥！我不做人了，JOJO！队长！队长！队长一路走好愿天堂没有暗杀我真是嗨到不行啊菠萝头还行哈哈死于话多。。。。队―――――-长！！！！！重复播放我真是嗨到不行了天才儿童我是你的铁粉满门忠烈够科普的留有一脚队长啊呜呜呜呜呜呜阿尼ge!10秒还是数秒？青蛙还不跑？残念哒就知道万磁王嘛这不是我已经……fo了，我的暗杀组啊呜呜呜疼疼疼感觉Jojo里面的一些动不动开膛破肚还没什么事的举动实在有点夸张baohu万物皆可嘟噜噜老板真弱天才儿童上线fejo厨是这样的吗打队友永远大地球队长！差点完结你真的天才啊小飞机我真是嗨到不行了喉咙痛不直接穿他的心脏因为要问话，还有他可能是一个比较重要的人物应该？？？哦，这还是一个回忆那蓝头发的没死？！队――――长――――队――――长――――老板不是还有几秒就出来吗？这都过了多久了是靠风吗？刘海屏这个能力是bug啊科普番留了一jio天才少年小飞机有点好奇他拿出来个啥这番主角竟然27集才登场暗杀组满门忠烈超爱这个OP！痛击我的队友虽然这不是小飞机的错，但是我还真的想去骂，，，我的队长啊JOJO的奇妙能力你刚才说木大了吧你刚才留了一jo了吧正常人只有几克血，你知道jojo的奇妙血量吗太冤了队――长――老板很漂亮的见闻色？JOJO的奇妙血条声优辛苦了JOJO的奇妙血条队长快跑啊啊啊！？小飞机木大木大木大木大啊啊队长啊呜呜呜这动作是要变身马猴烧酒了嘛hhh万磁王！！！JOJO的奇妙姿势唉唉唉吉尔？你们说的是那个猴纸？快啊完了队长你在干嘛啊快动手啊呜呜呜荒木老贼队―长―这个腚。。不是小飞机的错，是因为小飞机他们受到了攻击吃石头啊气死我了！！服气贝西鱼业诹――访――子――队长！！！嗨到不行咋瓦鲁多DIO面包店吉良吉影美甲店众所周知解说时停喉咙痛哦日队长你需要润肤霜留了一脚咦声音呢大哥！！！！没答题卡精彩！Metallica这个发音不是W的记忆体吗Metallica不是假面骑士W里记忆体的吗？队――长――波因哥的是魔鬼吧老板好好穿衣服还是很帅的哇队队木大木大呱……脖子都破了还能说话我真是嗨到不行吓人招招致命替身使者是什么样子啊hello，看这美丽的JOJO立妈宝男小飞机你干什么！不像茸茸呀队――长――莫名其妙开始科普了啊哈哈哈哈哈脖子出刀受点伤我真是嗨到不行了！！！队长啊！！！十秒了。太强了吧这个大长腿别说死于话多了，这段就10秒，碑文预测时间大哥啊aniki茸茸附体刘海屏！十秒了意料之外又在情理之中。这样还能说话？！万磁王嘛怎么能如此对待一个充满智慧的老人JOJO的奇妙科普你刚才说了木大对吧？里―――苏――――特――――我真是嗨到不行@俩配一脸啊！金属制品五金店精分现场众所周知解说和科普时间是时停的和句和自己斗智斗勇我真是嗨到不行队长走好队长！！！（暴哭盘古？看着贼疼迫真万磁王2333我真是嗨到不行了队长你。。。。显身干什么啦！！！！队长乐极生悲啊啊！我真的是嗨到不行了大哥！！！说之前就已经做到了画面削减了队----长-！什么鬼？？？刘海屏？答案是氧jojo奇怪姿势壮烈成仁电话死了我的脖子好难受啊QAQ不是。队长原来是老板的手下，老板不知道队长的能力吗本以为你会被我切断喉咙，没想到你自己把自己喉咙弄断了讲道理，含量不够吧就算队长死了接下来BOSS也死定了啊老板你好丑啊我真是嗨到不行了茸光焕发(⊙益⊙)小飞机你……………………此处有飞机掠过的声音呱太主要是老板害怕暴露，如果一开始直接自己上，老板完全不会伤成这样。发癫狗主角队又杀队友不解说就赢了，队长啊！！青蛙太乖了那就用你的眼睛去欺骗这个世界吧！我真是嗨到不行了！！可惜了，队长那么聪明的人好腰！一只jio要是1BOSS这集就死了后边还看什么啊失去梦想反正都要打老板，之前直接和布姐合作多好啊mdzz肝JOJO!肝JOJO!肝JOJO可以的波波舔厕业!波波舔厕业我坑我自己猪队友真的憋屈SHIT无限剑制无限剑制每个人都有能力团灭牛郎团，真是可惜dio所以他能看见未来跟你隐身有什么关系？？？这能力可以直接把对面劈开两半吧非得造小刀吗...整大点行不行所以你缺氧这么久还没凉？？里苏特也没了啊2价铁血红蛋白这也太坑了吧！！队长啊!!!好亏啊这一波暗杀组衰到底了啊暗杀组好苦啊所以鸭，替身使者之间的战斗就是知识的战斗，我们。。。。好气啊――――真实谁说我勾去妈内裤这才是暗杀电话没了我可爱的托比欧可愁死我了………不到死就不要解除替身能力代打也有尊严电话被切铁钉鞋49码大脚布查拉提鞋店同级？看你小飞机干的好事击中友军刘海屏！！！疯狂解说牛鼻转化铁的能力，是你，万瓷王？？好疼突然JOJO化我骂我自己老板的演艺metallica青蛙！！！和自己斗智斗勇真正的精神分裂DIO样万磁王！！！DIO飞刀秀！！！JOJO的奇妙生物课缺氧。。。队长666应该是回忆杀留了一脚。。。精神分裂茸光焕发队长！！！！配合物(确信)队长话太多了！！！SHIT四c一a，海星航空史密斯。。帅曝炸痛击我的队友队DD长DD蜜汁修正版哈哈哈两个安全套？t太猎奇了看着多疼万磁王他的替身和辣妹一样，会说话痛击我得队友最反感这种剧情。。。难受道理我都懂，但你为什么夹着根烟...队长好帅PPTP请求人工接管jojo里断手断脚属于轻微伤辣妹洗脚城无限剑制你刚才说了木大对不对？小飞机hhhhhhh魔鬼翻译辛苦了你这速度，被jojo打几下就可以倒了这怕不是红王脸我。。。看得我。。。队长这么帅为什么要杀！打友军啦！明明是友军啊！！！！大眼萌说死了的，这很明显是回忆所谓觉悟主要体现在五部众的奇妙痛觉上（雾我知道了！里苏特的能力就是让观众看着就觉得痛硬核消耗体力bgm带感原来你才是dio的儿子！脚接上又切了队长真的太可惜了qwq是你，赤司！！！JoJo的奇妙站姿队――――长――――所以说这老板其实就是个自恋狂，除了自己谁都不在乎？前方高帅旺旺手疼这分明是左脚托比欧的能力是控制青蛙我知道了青蛙也是替身蓝牙耳机队长太强了知道了还不跑自然系替身所以要多吃菠菜哟有一脚现在都流行留一脚了哈哈哈死于话多壮烈成仁有点儿帅啊怎么是W的了，W的那个没有后缀awsl青蛙演得好布加拉提拉链厂队长！！！涅罗壮烈成仁！妈宝男队长死于话多78秒.......五C面板！！！！！？真.给你长脸了双替身怕不怕万磁王？你知道那是青蛙啊痛击队友出现了五c风景区头缺了一块你刚才说木大是吧马尾wan私密事nb扣肉dio哒反派死于话多你电话呢dio面包店看着就疼队长―――――――！小飞机你都干了些什么啊！！！只差一点就全剧终了暗杀组，全员再起不能dio闺女的米斯达靶场金属制品炼铁厂刘海投影屏老板美人一个，就是颜艺了点这个替身好可爱啊为什么所有人的上嘴唇都长的一样啊？？？你大爷的荒墓出来挨打要是打旁边那个那一切都结束了......青蛙啊----人体内没有这么多铁啊痛死了JOJO的奇妙表情木大你已经死了这就是所谓［命运］别解说了，揪心都说了其他替身只是到了a，白金是只有aJOJO的伪科学好痛啊！！！！！普遍身体素质很好，随便折腾，过会就好好疼啊！！！！！！！！！JO比欧.....jojo里敢对青蛙下手的都凉了人体细胞！！！队――――长――――草痛击友军看着好疼啊wor托屁噢！铁离子，亚铁离子是不会受到磁力的影响的我去，铁都这么强那要是有个控制碳元素的，岂不是逆天为什么你这大反派那么像主角。。。好像须佐能乎暗杀组全灭在布加拉迪小队手里了干干干疼啊万磁王？卸大脚真相只有一个！你就是老板的女儿吗！三只狗来赶紧骂内裤这里改了，以前有全脸的改了一闷棍闷死队长很～～行～～队_长真长脸不能全怪小飞机啊，老板利用了他们我diu你的小飞机!!!里――苏――特――但是这个逻辑很完美啊快夸夸我鬼吹灯精绝古城的诅咒啊，这是，哈哈哈看着好疼这还能反杀？萝卜头队――长――队――长――好心痛似梨！VAN瓷王！全员烈士全员烈士电话死了又是友军哈哈愿天堂没有友军声音没了？看的我想打人。。。你的能力是福葛牌订书机刘海屏乔纳森绅士速成班波波厕洁灵让俺康康你又捡了个啥光学迷彩加1这个精神要窜台吗，违背主神经的控制队长输了，敌人没有真正的死亡前不能叫“宰了他”对啊，他们是谁?就差一点点啊啊啊你老板还是你老板暗杀组壮烈成仁这是骨王的声优吉良吉影护手霜这剧情…一抹我来古无拿刀片把他刘海缴了老e电话爆了大哥抽紫烟逐渐忘记谁是主角？！？！？！队长好聪明啊痛击队友我也是服了好气啊，这么聪明强的队长居然这样死了难受啊，队长确实是赢了可惜...队长走好写轮眼？！墓志铭就是额头上那个小脸，能力是预测未来发生的事情这里是队长的回忆大大怪呱！你大爷的死于话多死于话多死于话多二郎神？一秒经过一氧化碳中毒队――长――我的智能手机！！！白金是因为上限只有a秘封俱乐部影响得了。有人的另一种人格甚至还有糖尿病，本人格时就没有你这低能儿啊！！别呀李苏特入墓又一个乐队名又一个乐队名的替身我要疼死了老板慌的一批哈哈哈哈老板担心自己一起死了队长！我是友军---TK队友不可取队――――长――――――！！我已经在这里了这个是过去的回忆qwq为什么a62a上一个耍飞刀的已经化灰了托比欧在某个平行世界是乔鲁诺的哥哥队长!天才儿童沙滩男孩渔具专卖店反派死于话多你声带居然没坏，音都没变！各位都冷静一点啊青――蛙――青――蛙――！！哇，可以把任何东西变成电话.........茶哥我想学刚才的转刀托比欧死了老板也跟着死吧人格分裂……强行反杀痛击友军回忆队长真的好帅万磁王大声密谋为什么阿帕基有特写2333你好惨一男的giao~giao~giao~不，小飞机，你在干什么刚死他头发是个好东西只要一直说话，十秒就不会到！！！天才儿童终于知道为什么电视过不了审了因为我要刚他呀为什么青蛙还在???Uzz德国骨科啊～lover队――――长――――队――――长―――学好生物痛杀队友队长啊啊啊药水哥队---长---艺术光头怎么办草，痛死我了痛啊，荒木老贼迫害我蜜汁突出3个以上密恐就撑不住了痛到中文蛀虫好狠队长一天要吃多少猪肝JOJO的奇妙比喻气死了吐我脸上了队――长――shit补刀厚葬队长队一长一鸡卡鲁以及卖内裤10秒9秒8秒7秒6秒3秒2秒5秒1秒蛙快死了4秒“暗杀”刘海投影啊……辣妹儿～变色龙看着好痛只是脖子皮破了，没伤到大血管欧拉欧拉青蛙难逃一劫赤王脸拖比欧更像主角了万磁王烟头电话二柱子？密集恐惧想到生化7接断手只能出现在回忆里的众人老万老板就是利用主角一方除掉暗杀组，阴险和黑帮摇一个歌手dio爷的特技能力比老万差些犹豫，就会败北。解说，就会白给砸瓦鲁多上一个玩飞刀的已经死了你以为我是暗杀队长，其实我是卫宫哒缺铁的坏处JOJO式解说木大磁力不做人了死于话多留一脚被算计了主角方又被利用了夏亚你算计我都有替身出现了，你还在意那么多细节干嘛厚葬友军暗杀组全灭失足队长迪亚波罗真走运滴血计时解说不占时间，是为了更好的帮观众理解。解说不占时间，有些人不解说能看的懂吗？啊队长这个表情好好看awslgiao~giao~giao~让他体内的铁元素没了不就好了吗的个转刀帅炸JOJO的奇妙推理所以说，智力还是很重要的最终赢家小飞机不愧是大boos。一个比一个变态队长太强了金属制品上线！心脏和大脑不都是含铁的吗?为什么只弄大动脉？布兰诗歌？是不是可以塞一台压路机截图是不是打了友军啊？话多沙子里有铁吗把铁吃下去不要纠结这两个都会死我有手的时候也是这样玩的队长能力好强啊，暗杀无敌啊居然还能说话JOJO的奇妙姿势小飞机！！！！！！！小飞机从来没这么猛过小飞机打友军伤害爆炸加成大哥这腰哦喊了好久哦额。。队长还真是被干掉最快的一个呢。。。汰渍体内的铁多半是离子欧耶这都30s了吧佩服1这脑洞了..队______长___队――――长――――――三十秒了你，就是老板的女儿！这画面。。队长！！啊啊啊！痛击友军神坑小飞机面板虽然看起来没那么好，但是这个替身真的厉害emmmmjojo里解说不占时间これから足がふっとばされる　没有说是谁的脚~我好慌啊天才儿童我是罗大佑，看着我好气啊波鲁那雷夫厕所清洁((396639|||))老板抢手柄啊JOJO:万物皆可骚JOJO的奇妙站姿JOJO的奇妙打架姿势不能直接缺铁然后不能再起吗呜呜呜小可爱我夸爆你队友走好队长只是赢了托比欧孙子面板，爷爷能力大家一起来口吐芬芳吧芽衣饭团乔鲁诺生物培育中心好恐怖密恐爆炸壮烈成仁子弹不是铁吗，干他呀把血液转化为铁元素了吧，血本身就含铁airpods还行s.h.i.ts.h.i.t中华牌电话它觉悟跟萝卜头差不多好可惜痛击我的队友其实老板就是那青蛙队―――长―――赶快抓紧时间看看茶哥没答题卡！痛击我的友军头发挺不起来痛击我的队友隐者之紫乔瑟夫飞机制造有限公司下饭下饭……砸瓦鲁多，欧拉木大欧拉木大欧拉木大欧拉木大，konodio哒，别再叫我卖鱼强说话会时停啊？！心痛plus真的太难受了JOJO的奇妙影子我哭了暗杀组一堆远程兵，找到他身份杀他几十次了已经红王为什么还没缺氧死......荒木营养师吉良吉影点灭快订购金刚狼vs万磁王只有铁憨憨才能在体内有那么多铁，一般人是不会有的metallica还行艺术保护保护这一季真的看起来超疼队长！！托比欧真的听起来超像茸茸力c速c？无能狂怒痛击我的队友电话死了官服鬼畜小飞机这就是你的不对了暗杀组全灭，献花？？？脏话小飞机真的。。。队长！！！！！队长）――――――――――――Metallica...基纽队长隐身娃队长又谨慎又强队长怎么也没想到自己头顶这架小飞机会杀了自己怎么感觉他是正派啊。。老板处刑曲托比欧无限电话厂10秒！人均外科医生jojo立emmmm其实这个青蛙是茸茸变的解说不占时间，要说几次啊。不解说你看得懂这战斗？你好sao啊打队友永远大地球其实他已经在动手了……只是不能近身……小飞机你又惹事了……我凶我自己住手！放开队长！硬核接脚讨薪！这bgm！！看的我喉咙一紧队长也会JOJO立痛击友军队――――长――――不动手你就知道错阿帕Q???大哥！我好爱大哥！布加拉提妇产科除非变成光头队――长――杀青蛙？你死了果断就会白给托比欧的菠萝头辫子自动脑补黑白手短版万磁王低配万磁王我好兴奋啊老板还不出来赶紧跑啊反……正派死于话多惨的一批正派死于话多太冤了8明人不说暗话我想搞他呜呜呜就剩他一个人了太惨烈了天才儿童……队长！！科普医学！！！队长好强啊队长是你赢了感觉好疼啊！！！！！！……………………我对于这个电话已经无话可说了暗杀组不愧是暗杀组，替身都太适合暗杀了对啊……按理说多比欧确实应该活不下去了啊………………真是犹豫就会败北啊………………小飞机你晚两秒动手呢………………哈？！！！！！！！但是学里面的铁不受磁力控制吧泪目队长走好百里守约被动，靠墙隐形小飞机这一坏事猪脚队要有人gg了队长是个好汉完结了帐篷队长完了啊啊啊这是什么可爱的东西!明明赢了啊!是不是有两个人格就会有两个替身啊未来视的既视感…这时候需要式姐的魔眼。。。JOJO的奇妙电话JOJO的奇妙暗杀哪来那么多铁元素为什么铁质替身无敌啊几秒又几秒，几秒又几秒，你到底来不来我能一杀五。不要靠近啊……猪队友，，，别解说了快杀了他！智力型玩家养生堂既视茸茸渐渐忘了自己是主角萝卜没死吗？是我记错了？保护电话呢现在改无线电了？青蛙在他眼里不是应该是个电话吗？我教我自己飞机哈哈哈哈好痛走好6666啊痛击我的队友就像经历过了那样起吗这电话我去。。。。。。队友恕我直言老师他不穿袜子声优辛苦了浮生万刃这么多蛙蛙蛙明白的兄弟把明白两个字抠出来青――蛙――!!!这是科普番，我懂了解说时停都不知道么纳，纳尼！。。。。气，是真的气好痛我的妈耶硬核治疗苏贴贴骚死他乔鲁诺旺旺碎冰冰典明粥营养早餐过于沙雕俩反派大家jojo在傍边鼓掌痛击我的队友不是主角的人耍帅就会这样吗...队――长！这都在你的计算之中吗痛击我的队友大哥!队长出现了，少女外八腿痛击我的友军天才少年小飞机阿伟死了，队长这个表情啊啊啊，请用这个表情践踏我好气啊，队长死得好憋屈啊可恶的剧情杀吐我脸上了hhh刘海屏关我蛙蛙什么事？龙舌兰女装专卖妈耶队长好酷口区布姐啊啊啊队长！！！！！不要啊！！！！！让你话多刘海屏雨伞苏元素之力会毁灭你队长啊55555555小飞机出来挨打！！！！队长快跑队长！！！！队长不要啊！！！死于话多青蛙好可怜金刚狼JOJO的奇妙科普鬼畜失去梦想这一张小多比欧真的超帅！米斯达你看看这才是刺客该有的样子！多比欧这句话帅爆队长不管怎么看都好帅啊――开个众筹给队长买袜子吧（）瓜皮操作好疼啊队长画矮了吧赶紧吃菠菜动物之友(1721益21)阿帕茶馆保护肉芽留了一脚珍惜阿帕基小飞机害死了阿帕基(确信)www福葛紫烟专售店七秒真汉子对――长――对――――长――――！！！我不做人了JOJO小西桑的声音真好听？？？白细胞屏幕脏了，舔一舔口吐白沫叫你解说小飞机！！！！！！！！你等他杀完再说啊小飞机！！！！！！！！！！！！！柳叶战士替身控制了本体吗神级补刀？？jojo的奇妙姿势都是好人呐刘海的预言啊啊啊，想让队长去到布姐那边连这里的画面也改了！！！！不要呀队长你别解说了！队――――长――――队――长――！！！血红蛋白我方炸弹小飞机入境血红蛋白含铁刀柄不是铁做的吗接招吧老板！半径2米的金属制品结界天才儿童1秒过去了，2秒过去了，3秒过去了...8秒过去了接招吧，半径20米的铁飞刀水花！小飞机啊~这老板怎么成主角了JOJO的神奇美瞳JOJO的神奇转笔B――O―――O――――S！！！帅啊老哥解说时停啊血有点像阿帕茶。。。击败我军，保护敌方保护兄弟萌，把保护打在公屏上看一下队长真的是太好康了出现了！JOJO立！你老板没了这到底修改了多少画面！！……只差一点点了敲！精准度低啊好想他们啊你脸没了旺旺陋室铭解说时停啊我夸我自己233VAN磁王答案写答题卡上啊别开枪，是友军这个刘海漂的好可爱队长牛皮这小飞机低能儿小飞机波拉波拉波拉波拉黑客帝国所以说，不要停下来啊好难受啊，都被老板利用了可惜的是布姐队伍和大哥队伍先打上了痛击友军你怎么走路的？看JOJO！谁又让老虚动笔了~！辣妹火锅店队DD长DD！！！！！！对DD长DD！！！队长，你赢了队长！！！！！！！！！风纪委员与你无呱会不会老板有两个人格对应的两个人格分别有一个替身，所以老板有两个替身？啥b飞机死于话多奇妙站姿忽然觉得队长好壮烈队长痛痛痛痛痛这谁顶的住阿队――――长――――血书求队长不死真能演啊放开青蛙勇士总冠军FR我明白了，你的替身能力是变成石头吉良吉影手部护理乔瑟夫乔斯达驾校喜欢队长动物之友大哥!!!不！！队长队长好帅，爱了爱了好想踩死这一队人是真的冤为什么是红色的前面小飞机精密度e的，不让人家扫射么jojo的奇妙站姿这？？三种状态？？青蛙去哪儿了？？？⊙⊙队长这个替身好全面啊这也太冷静了好爱队长啊！大哥手刹三太姨你探亲不看我摸裤头话说在前面，这个脸只是装饰小飞机你怎么回事我擦小飞机猪队友队长埋葬了所有暗杀队成员，谁来埋葬队长呢？所以说这队人白打了？队长！10秒？？。。队长好像比布姐强打屁儿自己人疼击自己人昔日友人快点来买手脚队长！！，，生物课？队―――――长―――――多了队长的替身死于话多队DDDD长DDDD天启血浆前方高帅好痛不是茸茸cv啊…贤章声音很好认啊我夸我自己屏幕被裁了这段可以很明显听出是soma老师的声音！！不要在说像贤章啦！！是soma（明明很容易听出来。。）突然好帅！声优辛苦了一动不动是…………有了队长就不需要矿工了0.0沙滩男孩渔具店老板是红王队长――画面一度变灰这五C你敢信吃了满脸的西红柿炒蛋！！！保护229个人233离子状态的铁不是不受磁力作用吗（小声）动物之友沙雕之王逐渐忘记谁是反派说老板丑的去看33集16分岂可修我看jojo学习生物即将反转不是几十克。。人体一共就3克。。。粉毛的能力好像未来日记男主的日记队――长――！！！wtf？？？wtf？！队长！！！来啃燕窝队长解说不时停JoJo解说不占用时间队长姿势很帅思考好可爱！！！队――――长――――反光？队――长――肛死他JOJO的奇妙变色硬核治疗是你！Van磁王痛击我的友军，保护我的敌人ba可能队长金属中毒凡是不符合人体常识，一律作替身处理⊙皿⊙干了一天了，眼都花队长你好好看啊！！队长！我永远爱队长？怎么突然帅了我脖子也好疼啊你的电话死了你快来夸夸我队长这个姿势还喘两下，我可以啊梅塔莉卡！！队长的声音好好听好可爱！！你好好看啊里苏特明人不说暗话队长我可以你的姿势哈哈哈哈jojo的科普冒险你们两个可以别这么帅吗，我不行了队长好帅！！！这个处刑曲！！！队长要被茶水表了队――长―――!!!!!!!!肛死他我是罗大佑老板为什么不自己上。。你知道那是青蛙啊！！！！！跑啊兄弟大哥！!!!!!!!!!老板回手掏就好啦萝卜他好萌呀不是乱打是因为有刀向他们打过了被布姐接住了不要跟这个讲科学为什么队长死的好屈哦好匀称的面板又失去了友军队长已经赢了螃蟹吗？那黑枪是你放的吧请先把品如的衣服脱下来大――哥――我好想你啊――这还叫双重人格？？？完全是不一样的两个人痛击我的队友，保护我的对手就这时候打中了二价铁是顺磁性的吧失去同步双人格，内心对话。青蛙只是媒介，形式上的队――――长――――――――！怎么前几集没见你提前探测啊天才儿童小飞机总是在一些奇怪的时候变得特别厉害jojo解说自带时停room!香格鲁斯!rua!审美JOJO化哈哈哈哈审美JOJO化哈哈几秒钟，好长JOJO的奇妙生理生锈菜刀buyie难道你是炼金术师！！！真的，，好考验心理素质这个能力。。。。天才拿蓝佳全队喜提壮烈成仁。。。万磁王血浆和其他物质么墓志铭什么鬼？替身能力不能随便说吧前面的青蛙吃了！红王面板不是？吗说的话不会听到？这叫受点伤……吓人哈哈哈哈哈又可以毁灭世界的替身？裤子掉了吧怎么你预测到的都是你自己受伤啊是队长的攻击，击向布姐了，然后布姐让航空史密斯过去，然后队长被打死了。。jojo的铁都在脸上队―――――长！！！―――――里苏特――――――！！！身体里有铁元素这还不死这什么鬼站姿布加拉提理发店jojo立～我知道了，你的替身能力是把所有东西都变成电话我站老板沾满了草茄……无知的青蛙犹豫就会败北搞了半天打死了友军都没事？在说出“宰了他”的时候，我们的行动早就完成了！天才儿童的友好示意典明粥业队―――――长！队DDDDDD长！拖个衣服要10秒的男人队―――长――――！Metallica！！！！！才反应过来，两个人个cv是大哥和塔兹米啊额头上那个小脸就是墓志铭，能力是预测未来，类似杀手皇后跟穿心攻击的关系他是刺客567大哥真好看啊呜呜呜托比欧就算预测到飞刀从哪飞过来也躲不开气死了老板能力全开的话队长没得打出现了，皮钉！风见幽香花店风见幽香花店他真可爱wwPAD让我王哈桑来教你们暗杀托比欧美瞳一条不买死爹爹万物皆电话队――――长――――预知能力下一集更狠……都可以算替身攻击好吧，还叫上真了修正版真服了这画面怎么改成这样了自攻自受岂可修！没事青蛙寿命能延长妈宝男生物老师我明白了，队长的能力就是科普生物知识队长！好痛啊这队长是唯一一个有意识自己该暗杀的hhh托比欧越看越像主角反白金我还以为是斥力痛击友军队――――长――――阿帕茶社墓志铭呢?MVP小飞机所以现在的布姐完克里苏特你电话呢，兄弟魔鬼吗，这是中文歌hhh磁力姑！你就像插满旗的老将军壮烈成仁那岂不是万磁王沙雕男孩愿天堂没有小飞机队长!!!!小飞机｀｀神坑daoJOJO的奇妙暗杀不应该是光学迷彩吗？小镜子！！！不愧是队长...真tm聪明队长这替身人型铸铁厂呀不…………你家动物体内那么多铁托屁哦是脚臭在蠕动槽点满满太惨了吧！！！痛击友军天才儿童石锤这个手指是波波的队---长JOJO解说时停，还要说几遍真能抗太冤了吧和暗杀小队还有必要打吗。。。痛击我的队友击中友军击中友军击中友军万磁王万磁王青――蛙――砸瓦鲁多万磁王队长你怎么不问问神奇海螺呢血浆？？！血红蛋白这不是炸胡？？你在干什么啊队长~_~好痛！！队长留了一jio硬核治疗无话可说。玩铁老头？刚才那句原来队长好像会喊得长一点来着万磁王！玩铁老头！人均疯狂钻石玩铁的！说的好有道理、太好康了营养师上线营养师上线说话都不止十秒了队――长小飞机风评被害很明显是soma啊小飞机怎么就知道是敌人满门英烈！！！风萧萧去易水寒，壮士一去不复还！DIO面包店里苏特金属制品厂不要犹豫啊！干掉他啊里苏特！不要啊，难受天才儿童太可恶了木大？你说了木大对吧人均医生这助攻等等！你刚才说了中文吧你？！我爱死队长了我爱死队长了哈哈哈，真的神是啥啊万磁王这也太科学了爱了脑补录音室场景脑补录音室场景目力！一将功成万骨枯哦好变态啊天才儿童小飞机队――长――脑洞突然大开里苏特真的很强完结撒花生地会考的同学认真听了三价的铁离子队长不想说话直接杀死老板全剧终壮烈成仁养老院我知道了！因为磁铁两级相同，所以才会这样站！肛ass肛死他金卡的金坷垃手刹来啃燕窝旺旺我是罗大佑，看着我三太姨你探亲不探我走开肛JOJO不对啊，受那么多伤都不死难道是不死的能力?该不会螃蟹还是贝壳?啥啊螃蟹吗香烟。。。。波因哥?接骨医生队长太帅了硬核科普还行diodio爷的刀你已经觉醒了所以布加拉提把几个友军杀了？！你是说了木大对面这也不死，无敌的buff吧我真是服了Jojo的奇妙姿势dio表示飞刀很赞真可惜……厚葬友军只有大哥知道补刀十个密恐九个假章鱼大战墨鱼为啥没消过时间了二乔飞行培训中心自己人？阿强渔业队长杀青蛙，已经biss了里――――苏――――特――――队长?日下三秧歌队长立兔美sonanoga2333333老板慌了队长的能力开发得好好啊神飞机看着疼血红蛋白？队――长――血红蛋白里有铁，疯狂解说死在装逼jojo的奇妙解说敌人的敌人，咋还是敌人犹豫就会败北队长！！！！小飞机你怎么回事？JOJO的奇妙站姿这个人格分裂看的好累(07;;`)痛击我的队友好可惜队――长――！我的罗密欧啊！秧歌star小飞机，你强行续了10多集麻蛋，我的鸡皮疙瘩起了一身！队长啊队长可惜掉了。。。罗大佑日本好队友团灭我就不传袜子我也觉得有茸容的感觉队长的替身真的是看着都疼，我宁愿被红王穿胸或者白金欧拉死就算老板是反派但还是好心疼啊，看着都疼还抓着烟头呢我才十岁万磁王?好变态打的好把刀子重新吃回去？不对吧人体内的铁元素不是只有一根铁钉的量吗？我感觉奥斯特被羞辱了坎农感觉欣慰知道了也很难防痛击队友你把他身体里面的铁用完，他就不能运输氧气了我好痛这马赛克云你的手在搞什么天才儿童小飞机机关枪正常人只有几克血那个肯定不是正常人我给你张脸了DIO美瞳吉良吉影刘海屏小飞爵小飞爵集英社秃瓢队长连袜子都买不起连看9级解说不停就不会死红色的?我fo了主角们不见了如果看到时停会是什么样子神奇的枪声天才儿童真正单挑队长就赢了天才儿童上线随便一锤都能捶裂……这破坏力直接莽本体见谁秒谁…大哥抽紫烟我骂我自己可还行果断，犹豫就会败北!!还没死呀！以撒的结合jojo的奇妙护甲万物皆可奇妙我不做人了JOJO深感可惜探知到了就打？不管是谁？之前怎么不这么莽？所以全攻击了友军？JOJO的奇妙姿势暗杀组走好奥利给队长的超能力是真的酷！！！就这样打死了?小飞机无敌了罗大佑候场小飞机。。。烟头电话握草我被友军击杀了！！！！妈宝男分裂？队长厉害啊Stella！JOJO的奇妙科普我，，，保护小别致队长死的可怜魔鬼啊给你脸了WTF?草，小飞机在干嘛前面勇士总冠军的，你打脸了茸光焕发万磁王看了这么多都不知道解说时停吗？队―长―福哥福葛啥时候出来啊简直敬业喉咙没事吗所以队长是万磁王？我call我自己队长声音太苏了！小镜子不暴走还是很可爱的啊JOJO的奇妙电话死于话多无敌小飞机队长，你死的好惨啊jojo啊你也是铁种么击中友军！化身博士这还能说话这时候开一枪就结束了这一丢直接导致团灭已经好久了体内哪有那么多铁呀为什么还没憋死？白金的持久力还是A呢，时停不也只有2～5秒，间隔也长。那一天，我们并没有看到队长的替身能力表现呜哇！队长！呱?这个。。。凹造型天才儿童JOJO的奇妙电话队长是单脚跳到他背后的吗。。队长是单脚跳到他背后的吗。。壮烈成仁看人的脑力了老子要寄刀片，你们喃？直接让刀片出现在大脑里不就完事了？受点伤。。这伤真小会不会是主人格有替身能力，副人格给主人格做手下？他这个替身厉害这里让老板来早赢了好吗？多比欧菜不代表红王菜啊上一只狗已经见外婆了看得我好气!不！！！队长走好比万磁王还牛万磁王只能控制过多铁含量的人郭德纲？WFT下饭操作这声线，爱了爱了有种你下次捡肥皂（滑稽）。。。杀手们话都很多啊。。好的音乐番get你是小飞猪吧。。酪哥!!!留了一脚欧豆豆痛击友军所以才一直叫啊精分得敬业哈哈哈哈dio！蹲着也很累队――长――杀老师？wow是骚年的眼神小葵花科普课堂开课啦你是科普老师吗哇啊啊留了一jio可还行队――长――吉良吉影美甲店口区哈尼？阿尼ki！！！！队长！！！！队长帅爆啊我去……队长!!!!暗杀组，全员离场迪摩托众所周知，JOJO里被刀刺进喉咙里是不会死的不是友军，最终目标不同，迟早要和主角组开战啊咧，不是紫的了，变红了万磁王！这啥我密恐犯了应该是这里吧刀给扔出去了队长真的好帅啊阿帕基茶庄队长也太好看了吧奇妙的马赛克这里不是布姐手快，茶哥就凉了队――长――好了，这下完了队长！！！我问我自己JOJO的奇妙科普？无限刀片厂才十岁的请你开启青少年模式五c一A真男人原来托比欧才是真主角？老板以为身体会残着急了多比欧最帅画面之一老板心疼身体了233不是两米吗，那么远都看得见???队长多比欧最帅画面之二阿帕茶即将断货阿帕茶即将断货这么强的替身面板不高痛死了难顶啊jojo反派的奇妙读心预知能力，总是莫名其妙知道对手的能力。所以说，特里苏+基德＝万磁王？主角的能力痛击我的队友哈哈哈哈再起不能难得的好看的白发小哥居然死了！？不可忍受！！！卖鸡小子鸡厂接下来请大家欣赏一首中文歌当初我的手还在时也是这么玩的可恶的正版妈呀，地球第四多的元素托比欧好帅的啊啊啊哭了！是可爱替身！！！后方酪哥哥摸出一只猫咪玩偶wwwww队长快跑啊队长亚铁血红素基团？？？学哥队长啊刀片预订我佛了，这剧情让我抓狂小飞机你已经被我拉入黑名单这集讲了个啥东西？暗杀组晓hhh金属制品速度不行，所以每次间隔时间挺长老E海星青蛙:这人ZZ吧牙牙乐的，泥垢了这能力暗杀也太方便了木大木大木大木大木大木大木大倒放？jojo的奇妙站姿铁的化合物不是只有Fe3O4才有磁性的吗？大哥w！阿帕基替身解谜能力太容易被针对队长啊！脚8能力强啊我想把这个当铃声哈哈哈？？？JOJO的奇妙科学沙滩男孩渔具有限公司我寻思这十秒不过去了嘛保护我敌人，痛击我队友。。。啊啊啊队长我可以队长好聪明啊观察力好强别啊队长!!托比欧电话亭快走啊快走啊啊啊河童重工三大姨你探亲不看我要被自己骂了干嘛啊！你应该打老板啊好疼队长!队――长――旺旺jojo的奇怪姿势你都没氧气了怎么还不死啊？迪亚波罗水果店小小红流汗了呱呱本来就帅好吧，还审美jojo化，，老板可以说是颜值天花板，大美人，真的电话死了hhhhhh天才天才儿童这青蛙真乖小葵花妈妈课堂开课啦hhhhh两米两米十秒了说不出话谁还记得主角是茸茸木大木大木大木大木大木大不要靠近我啊队长！！！我干的！队――长――青――蛙――上个玩飞刀的已经。。。队――长――队――长――迷迭迷迭帕里桑暗杀组，壮烈成仁木打木打木打痛击我方友军就差一点啊！你的两个人格居然会意见不合我怎么觉得你们早就在两米以内了呢哦豁难受呀jojo的奇妙科普，z这才是主角团的感觉阿帕茶业吃菠菜补补刺客信条死于话多帅鸽你谁我爱队长我要和队长结婚！！！贝西钓皇俱乐部你搞毛啊沙滩男孩钓鱼竿队长！美腿啊！！我不做人啦！老板！队――长――快补刀！！！妈耶。。。。金属大师???这个怪不了小飞机-。-我是罗大佑，看着我还有这种操作？这队友托比欧！托比欧！队长走好给你长脸了？快来夸我万磁王痛击友军可还行向全体暗杀组致敬队长！！！双击么么哒队长就这么死了差点完结对称面板品如之友荒木Act3发言时间怎么还有骂小飞机的要不是布姐接住了手术刀茶哥就没了山上扔的刀不打山上的打谁？这是友军啊！队――长――死于话多什么居然不是变成电话的能力吗暗杀无敌啊快订购难受啊某antei菠萝菠萝哒啊啊啊好疼soma声音太好听了soma这声音我完全可以十秒到！痛击队友DIO再现差一点里―苏―特青蛙好乖啊，一动不动我知道了！队长是理发师，还会剃胡子！都第五季了还不知道JOJO解说时停吗？沙雕之王布加拉提不会流血，岂不是能跟这小哥打?亿泰亲传老板偿命啊在那看似即将坠落的天空下阿――帕――基――波波的血这就很奈斯人走茶凉阿――帕――基――茶哥走好因为茶哥最温柔了不火化会变异鬼的！你已经做的行好了，阿帕基真的恨死老板这个比了身虽死，魂不灭，雷欧.阿帕基长眠于此这个调是德国战歌吗冒烟了队――长――JOJO家的人直接全揍“肯定是你个鬼子大夫没给好好缝吧！？”承包老板盛世美颜?你们怎么……仗助出来背锅我真是嗨到不行了这温柔的冷漠啊飞机头也救不了了绕远路就是我的捷径茶――――哥――――！美丽的撒丁岛，雷欧・阿帕基长眠于此....我真是嗨到不行布姐太聪明了吧老板的专属BGM这次我要去摸内裤不要啊茶哥上面两个也是看戏的茶――――――――哥线索呢好舍不得你。。。猛男落泪等等，这没有打穿心脏啊我真是嗨到不行啊!!!快跑啊！！！不要啊！！！！！布容置疑你已经做得很好了，阿帕基秽土转生啊――――――帕――――――基我要在队长身上写个惨字这是牛蛙吧。这么大你们不要过来！上一边玩去！干JOJO你已经做的很出色了，阿帕基！前面医闹的还我眼泪！队――――长――――茶――哥――黑心金光菊魔鬼们开工了你已经很出色了，阿帕基败者吃土动物之友老板阿一一一帕一一一基沙滩亡者茶哥走好你已经很出色了茶茶人走茶凉等会，这段怎么回事，怎么放大了这么多？有人拉是够味，脚脚JOJO的世界观里有天堂的概念，这里就是茶哥曾经的那个同事来这里接茶哥。???阿――――帕――――基――――你已经做得很好了，阿帕基茶哥走好只有杀手皇后可以救这个分辨率是怎么回事？？？放大了这么久忘记缩回去？基你太美的hhhhhhhhh动物之友-荒木老贼马上就让你不嗨了这不是山治吗改了……藤原书记我真是嗨到不行！！！你已经很出色了我真是嗨到不行啊茶哥走好茶哥老板似乎是个美人又不确定干掉队长的是谁，没必要浪费时间让蓝调重播小飞机出来挨打阿――――――帕――――――基队――长――队――长――青――蛙――茶――哥――bug太大了难道不需要氧气就可以活？波波他爬的样子让我想起了吉良吉影茶哥!!!!――wc这字幕。你这个天才儿童!!!!猛男落泪了我茶哥走好只有jo4没有死队友忧郁蓝调破碎死了？？？这灵魂都丢了，神仙也救不了啊！洛卡卡卡让人2者合1,代表2个生命活下去这里布姐茶哥都是死人，不如用洛卡卡卡合体好了根本就不是挡枪的，挡枪的不是早被射杀了，别迷惑别人幻觉……以为他穿着品如的衣服阿帕基！！！！555555555茶哥走好Archer！！！Archer！！！布讲道理呼叫吉良吉影阿帕基，你已经做得很出色了！粉毛老板茶哥才二十啊………………指纹。。！接下来是反派死亡名单！然后是主角死亡\离场顺序（滑稽）能救阿帕基的人已经被jo护车碾死了三大美食至此全部停产好气啊呜呜呜呜呜茶哥，走好阿帕基，你做的非常出色阿帕茶--------断货身虽死，魂不灭，雷奥・阿帕基，我们以你为荣我真是嗨到不行啊发癫狗走好阿帕基，你已经很出色了我真是气到不行队――长――别过去。这个时候超需要仗助或者茸茸了仗助！这儿需要你！荒木茶哥走好！回不回来是自己的意志呀，阿帕基自己选择留下的阿帕基，走好阿帕凉茶前面标准日式剧情的你很博学啊你已经做得很好了，阿帕基阿帕基，你已经做得非常出色了因为阿帕基非常善良啊阿帕基，你已经做的很出色了！茶哥，走好绯红之王必须死！！！！！！茶哥走好这么久都没死？4有道理的啊啊！小飞机只有超越天堂才能救他你已经是紫色的了，阿帕基这次我要去拔内裤注意那个3号仔，呜呜呜阿帕奇茶哥走好粉红章鱼你死定了JOJO死人从不拖沓，让人很不是滋味我们的白金起搏器呢？别啊不能埋一下么其实全靠小飞机在闹他们才有机会发现这个啊跑啊！茶哥布加拉提の有道理求你了，这害人的28集！为什么，不能一起等么不要啊茶！啊！你个坏东西茶哥，等着和老板在天堂再打一次吧不要啊，你回去你回去，看看茶哥手刹阿――――――帕基不行！！！茶茶阿----#茶远方的云层里有耶稣光啊9229.9w我是罗大佑汽车是怎么开上沙滩的？汽车是怎么开上沙滩的红王上面是米4达茶歌，走好阿帕茶典名一部dio和被碾死那位能救，剩下的完蛋茶哥走好你好是害怕伤害到游客吧茶哥！茶哥走好阿帕基,你已经很出色了意思就是子弹的位移用是少了，不会打到老板舒服了吹爆原创，这里是原创镜头，哭了…所以忧郁蓝调脸碎了走好，哭了茶哥走好就像花花当时…一击致命下一个是波波吧…得罪青蛙，你死了''阿帕基，你做的很出色我真是H到不行了队――长――阿――帕――基――！贝爷附身此生再无阿帕茶我泪流满面066706靠，茶哥！茶哥走好茶哥没有再起不能？吉良吉影不也被逼的到处跑北斗的弹孔好难受啊茶――哥――走好队长！！！秒杀？？？内幕交换位置？先用丈助修好身体，在用白金可能就可以复活分身斧躲技能呗阿帕基！！！！！！！！呜呜呜阿帕基小飞机我恨你，呜呜呜看这个苏喂名言阿跑级潮鸣于此茶哥走好茶哥走好人走茶凉茶哥走好这不卫生啊布姐不是僵尸吗？阿帕基，你已经做的很出色了！败者食尘和超越天堂可以警察教练，我想要倒带！沙滩男孩钓具店我真气到不行阿―――――帕――――――-基队长把铁质还给老板，纳兰伽用航空史密斯能发现老板吧？这集好卡呀队长!!!布布为营全都波拉一遍！茶――哥――茶哥的正义……别呀你已经做得很出色了，阿帕基真相布讲道理呜呜呜呜呜呜队长！！！！！！老板biss我哭了这个人必死垫背得是魔鬼么。。。因为他温柔小飞机还是太嫩了是用脸锤地嘛布姐在咬嘴唇啊所以流血泪目阿――帕――基茶哥走好泪目呜呜呜阿――――帕――――基――――走好茶哥！！！你已经做的很出色了，阿帕基时停绝对先手，就看秒不秒的掉。我真是嗨到不行啊！茶哥走好！绯红之王！那个粉头发。。。。一路走好，阿帕基。你已经做得非常出色了阿帕基天才儿童阿帕基你已经做得很好了茶哥走好胖重不是第四部的？我眼睛流汗了阿――――――帕――――――基帅气上班族应该能救吧硬核补铁奈斯茶哥走好布姐NB天才少年他在吃人，补铁绯红之王绯红之王阿帕基看衣服就行了泪目队长！！！阿帕基――阿――――帕――――基――――我我我！！！我想打人！！！茶哥走好阿帕基走好你已经做得很出色了，阿帕基真的把尸体丢这里啊老板FACEBOOK。。。。阿帕基，你应经做得很出色了没有骂小飞机的意思，就是真的觉得这个剧情厉害中文歌确定了这个剧情反转让人觉得厉害的同时也心疼我的暗杀组好像吉良吉影队――长――瞬间失去高光意志？我没有已经回不去了脸砸了上去，该疼死了吧阿――帕――基――布姐不是没有血？世界名言天堂走好枯了泪目我死了不要去啊！我哭的好大声！！！真的，这个警察不是阿帕奇以前的那个？我哭的好大声壮烈成仁！！茶哥走好?修了真男人了你已经做得很好了，阿帕基茶哥呜呜呜快去请仗助大仙全部木大这三个人……哎……心痛三人组阿―帕―基！阿帕基，你已经做得很出色了草，直接换镜头了我真是嗨到不行了开头即op必有高能队――――长――――快去请钻石佛祖队――长――阿帕基，你已经做得非常出色了阿帕基，你已经做的很好了布讲道理我真的嗨不起来我不行了队长啊。。。诹访子！！！乌龟只能存放有生命的物体阿帕基，一路走好茶哥！！！！！！！茶哥走好我不想哭啊平地摔茶哥走好出现了，中文歌词，出色到足以令我以你为骄傲老板出来挨打你怎么吃电话呀拿蛋糕的那个是魔鬼吧阿DD帕DD基DD！队――长――唉，可惜了，单A的面板战最强的老板，却死在了最沙雕的人手上(滑稽)布姐居然有特效字幕傲娇队――长――然后你加入了黑帮口吐芬芳时间上班族你快出来啊…阿强我求你欧拉吉良吧今天老板biss无疑是你！吉良吉影！出来救茶哥！灵魂散了，仗助也只能把肉体修好了操这声出来直接哭了老板出来背书阿帕基一路走好茶哥走好我真是不行了茶哥走好亿泰战术茶哥！！！！队长！！！！！队长搞他啊队长！！！！！队长！！！！队长！！！！！！！我是罗大佑不愧是天才儿童。。。布姐本来就美茶哥啊啊啊茶哥快走！！！！茶哥！！！！不要啊茶哥啊别！加以暴揍还我茶哥！！！茶哥布姐怎么办警茶不要走，茶哥！！！你已经做得很好了,阿帕基我真是嗨到不行！茶哥！！！！！茶布女孩哭了茶哥人走茶凉茶哥。这是你的宿命吗阿帕茶停产QUQ阿――帕――基老板拿命来啊!阿――帕――基！！！仲踢波？！乔鲁诺不是就在附近吗？你需要一个心脏和一个白金之星剧情有漏洞间接对比了蓝调与红王的能力啊，绝了！那个地方，只要到了那个地方茶哥就这样没啦？诶，布姐流血了思想逐渐亿泰化！阿――帕――基人走茶凉你们缺一个长的像呱太的医生我真是丧到不行这个替身的眼球好眼熟爱茶哥走好混入其中小飞机啊，你做掉了你敌人的敌人啊你敢打叼爷的儿子？？阿帕基，你已经做得很出色了！在那看似即将坠落的天空下，是不屈的灵魂这……看不出来长啥样啊乌龟里只能放活物啊队――长――！！！！！！愣着干嘛，快备好纸巾！你需要有德修正拳小飞机打工仔打工仔小飞机凉凉面板JOJO的奇幻天堂好了，迪亚波罗出来挨打茸茸留下的花海人行道上不是很宽敞吗JOJO的奇幻柯南阿DD帕DD基DD茶哥走好一起来弄死那狗大力阿－－帕－－奇！阿帕基，你已经做得很出色了！阿帕基，你已经做的很出色了！唯一能救阿帕基的已经被jo护车碾死了只有败者食尘能救乌龟只有活物能进阿帕基，你已经做的很好了我见证你的荣耀队长阿帕基，你已经做得很好了基你太美你吃电话干什么前方高能阿帕基，你做的很出色阿――――帕――――基――――强人所难囊带油！！啊啊啊又抄近路？？我真是嗨到不行了啊！！！阿帕基！！！！！！！！！！！你已经做得很好了，阿帕基素质时间阿――帕――基――！！！！！队长制铁厂即便到了天堂还是有犯罪啊……阿帕茶制造厂阿――帕――基――！！吹爆茶哥你已经做的很出色了，阿帕基！呜呜呜阿帕基大天使真不愧是你哇电话真是无处不在茶哥茶哥走好阿帕基，你已经做得很出色了，出色到令我以你为傲！！！痛击友军不，茶哥时停最优先级这老板biss队――长阿――帕――基迪亚波罗出来挨打是你招的好部下那直接喝队长血不行吗鼻子酸了同事你做个人让他回去吧别说了小飞机orz那不勒斯的海我的泪我好恨啊！！！！！！布姐这不是流血了么生命能量不neng给茶哥的？这三人组意大利的人穿球衣像法国队死章鱼阿――帕――基――别播啊！要播也留个人！基你太美队长~~你已经做的很出色了阿帕基真○死在哪扔在哪去世组合的是魔鬼吗？！！21_21回放打斗洗内,卡Q因阿――帕――基――!茶哥走好我真是嗨到不行了灵魂在流血阿――帕――基回顾往事茶哥走好等等茸茸可以赋予茶哥生命力啊，就像布姐一样你已经做得很出色了布讲道理茶----哥-----老板出来谢罪啊啊啊赔我眼泪！啊――帕――基!!呜呜呜呜脸黑了呜哇哇这演出！你好棒人物性格塑造的真好啊呜呜呜（抽纸）我...我嗨不起戆...（；w；）布布呀……纸用完了啊呜呜呜呜我枯了流血了？？所以茶哥也相信茸茸会冷静地发现的吧……所以茶哥至死的时候也盯着老板啊亡灵小镇你们不要过来啊阿帕基走好！人家暗杀组全灭队――长――！小飞机太冲动了茶――哥――阿――帕――基――！败者食尘可以救，把时间回溯到被打死前，然后解除败者食尘黑jio山治？？？阿――帕――基你已经做得非常出色了，阿帕基恐怕只有败者食尘救的了啊啊啊茶哥哥！你就是大哲学家？世上再无阿帕茶为什么不听话！是茸茸变的花么……茶啊――――――――不是真的吧！！！啊！！！！啊啊啊！！！？！茶哥队――长――！我没哭啊就这么死了？？？你已经做得很好了，阿帕基我都不敢看这一集了――阿――帕――基！！！！血？！好歹埋一下吧时间在这里停止阿帕凉茶我的阿帕基啊┭┮n┭┮~~~哭死了复仇者茶哥，走好读写能力太强了队长啊啊！！！队长啊，我哭了QAQ无法嗨TAT吃青蛙血补铁还行布加拉提的判断太棒了听说这集特虐人这里灭加灭加刚可能反而能行吧茸米好帅啊？？茶哥这么那么好啊啊啊阿帕基qwq阿――帕――基――――茶哥走好快坐车回去啊，不要犹豫了茶哥队长啊呜呜呜呜呜qwq我哭了阿帕基，你已经做得很出色了！阿――帕――基――4444和JOJO下坡半年了，阿帕茶都臭了。小飞机叫的我又哭了qwq草啊啊阿帕基！！！！！1茶哥走好呜呜呜？？？怎么出学了茶哥，走好！老板的腰我不行了www阿帕基走好老板你快点死吧！！！布姐灵魂回来是强烈的意志和坚定的目标好亏啊这波你已经做得很出色了阿帕基那个粉毛阿茶哥走好沙滩王者白给――――――――！！?阿帕基你已经做的很出色了茸光满面帮助我的敌人，痛击我的友军好布讲道理一男的迪亚波罗真走运阿库娅出来救人！（阿库娅色）走得很安详茶走好吉良吉影也是这样的，你都不知道他躲器材室的时候我多心疼凉了啊茶哥，走好基你太美为什么地上没血?茶哥走好呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜小飞机呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜小飞机阿帕基，走好阿帕茶敢在JOJO里动青蛙？你死定了我真是嗨到不行啊让他回去啊！！！茶哥走好茶哥走好呜呜呜呜茶哥！！！美极了茶哥走好背都打穿了，肺都爆了，血也流那么久了，怎么还能抢救呢？(21_21)滚啊！不要过来啊！脏话捅的是心脏基你太美老板出来受死!!!阿――帕――基――这是必须经历的我想福葛了我真是嗨到不行！干JOJO！阿帕基，你已经做得很好了老板biss茶哥走好人一走，茶就凉，有啥商量不商量你已经做得很好了，阿帕基说木吉的你们还是人吗jo4胖重被吉良炸了茶哥，走好茶哥走好就这样四了吗不想说，但是小飞机也快……阿帕茶――――――――断货不能怪飞机，是老板算的太精了阿---帕---基---QAQ让他回去吧大辉配得真好人走茶凉别啊！茶啊呜呜呜呜呜呜呜呜阿帕基不！！！不要啊追求真相是指蓝调的重播，能看到以前的真事肝JOJO!肝JOJO肝JOJO肝JOJO肝JOJO波波舔厕业强人锁男阿帕基，你做的非常出色队长啊3...3...发癫狗茶哥走好黑洞小飞机w无伤挑两个BOSS太虐了5555众所周知，血是黑色的阿----帕------基削肾客你完了茶哥走好！！正义的使者不要啊，茶哥替身能力发动必须有人护法的茶哥走好粉毛吃电话走好吃电话？？？就这么死了我c其实红王给个时停爆锤一顿就好画面又被缩减了...被攻击了肯定要还手啊，再说又不知道山上发生了什么削除的时间里面老板是无敌的旁观者来着？都要死了还管什么卫生hhh天啊！！别打脸啊！！fong了别这样啊！！！！为什么吃青蛙住口！？所以老板缺氧这么久屁事没有？你不是没氧气了吗？？？你怎么还没断气啊.....突然听力这么好？？还我阿帕茶！血变成石油了。。。。阿帕基，起来啊，我想喝阿帕茶这个伤口是黑洞吧走好队――长――jo4只凉了一个小胖吧老板拿命来茶哥走好真男人啊阿帕奇啊呜呜呜阿帕基你已经做的很出色了阿帕基你做的非常出色阿帕茶停产我真是气到不行！阿――帕――基――布加拉提说的有道理说医闹的出来挨打这个手真的是越看越奇怪你已经最得很好了，阿帕基``阿帕基```队――长――阿――帕――基――！！！！！阿――帕――基――！！！！！不-你还没窒息？队长nb布还是厉害真是个天才呢补充铁质。。。不要去夫妻组队替身长脸了呜呜呜呜呜呜扒鸡锐利的秀发阿帕基你已经做的很出色了快使用太白金星起搏器！罢工眼睛进压路机了茶哥！！！！！！走好茶哥伟大！双a海星这哭声，小英雄那听到会模仿你已经做的很好了，阿帕基老板是真的不得好死我真是哭到不行啊布讲道理！阿帕基！！！！！！！！！！！！你已经做的很出色了，阿帕基你已经做得很好了，阿帕基！我是罗大佑，看着我空条渔业典明粥业集团突然伤感手势好帅茶哥，走好还缺一个当麻我真是哭的不行啊茶哥――――！！！！！！！拿蓝加关键时刻补刀，坑自己阿帕基。你已经做的很出色了骚死他先自爆他舅妈爱哭阿――帕――基――走好队长！！！不要好心疼小飞机茶哥走好这也在你的算计之中吗？队长发缝清奇心碎了一路走好，阿帕奇哭辽队长！阿帕基，你已经做得很出色了！动物之友荒木老贼茶哥不要走。。。为啥是两个口球2333333茶要停产了。。。。茶哥也想回去，可是发现被同事拦住了空条渔业集团历史总是惊人的相似遭遭遭，我哭了不是我卡了吧？v？（⊙益⊙）布姐你不是不能流血了吗？心疼啊SHIT！！！我哭得好大声，茶哥走好QAQ哭了哭了爆哭吉良，吉影，阿婆家队一一一长一一一你已经做得很好了，阿帕基走马灯开始茶哥走好茶哥走好呜呜呜呜呜呜呜呜呜你做的很好了阿帕基队长DD茶哥走好用蓝调看一下，吓死你们我的人生格言。。说的有道理。人民警察阿帕茶停产感觉承太郎也说过相似的话呢胡说，明明大聪明都回去了！！这也太感人了吧这么大个洞怎么活。。。打不就完了吗阿帕基，你已经做的很出色了！快去请吉良大仙！！布讲道理队长你在干什么呀队长迪奥布兰度给你点了一个赞停止你的亿泰行为动物之友组长五金店你要铁质？多吃蔬菜喝他血真蔡走好没工具怎么输的血？喝血补不了铁，人又不是究极生物，消化能力没那么强，直接输血还差不多有道理毛裤脱茶哥～～～～～～老板我要杀了你泪目泪目Jojo的奇妙肺活量你已经做得很好了阿帕基茶哥走好！队长唱的真好阿帕茶停产了布姐半活是因为有没完成的使命，意志强行留在体内布加拉提又有血了？！茶哥，队长，走好你已经做的很出色了，阿帕基死人又去不了新世界阿帕茶停产了队――长――布讲道理精神暴走茶哥杀青而已！队――长――布明觉厉阿――帕――基――阿帕基！！呜呜呜茶哥不流血怎么表现咬得狠茶哥呜呜呜呜是以前的队友！！！！！！呜！！！！！茶哥走好滚开！！！！！别靠近茶茶！！茶哥―――――――茶哥走好，，，，我好难受，，你已经做的很好了，阿帕基近距离为什么不把脑袋切下来啊这啥梗呀这张脸就是他自己吧错杀友军直接内爆啊QAQ老板出来受死!茶！！！啊啊有点生孩子们的气....茶哥那不是JOJO死了他们都会断手断脚的？因为能力消失以前给他们再生的布加拉提被那个替身吓坏了好心疼我真是难受到不行！茶哥走好我也一直以为在回忆吉良吉影出来回溯时间阿克曼你是蘑菇头这就是我的逃跑路线da！！！阿帕基，你做的非常出色老板的奇妙冒险所以说GIOGIO跑哪去了？！至少……用钢铁手指挖个坑埋了吧……？就不给你哼为啥黑兜帽死了铁元素也没回来3！这边还在罚站这粉毛？？战前宣言尸体都不带了吗呜呜呜是，牵手手了吗？满屏紫白他就这样子mes不是你的错强行没死…把他带进乌龟里吧茶哥走好阿帕基这是被开了个虚洞啊你已经做的很好了阿帕基你已经做的很好了，阿帕基可是布姐是不是复活了队――长――!!叫晶子也白扯啊，丝血都没了啊啊啊快去保护茶哥发发发啊不敢看哇看到这里真是忍不住了啊因为茶哥本身的智力和武力就足以保护忧郁蓝调了吧，如果不是老板使诈只能说老板运气好，不能怪小飞机小飞机本来就是孩子.....老板必须死熊孩子阿――帕――基！啊啊啊！！！我不做人了！！怎么跟亿泰那段那么像这个是帮阿帕基挡枪的警察同伴口区走马灯吗我也变紫色我不能接受楔形石哈哈哈哈电――话――！啊啊啊队长！天才儿童！！！叫钻石秀一下然后白金起搏器啊啊啊啊不要呀！多吃菠菜暗杀组日常送人头卖鱼强觉得很赞到底怎么能看出来啊！茶哥走好!这个应该跟亿泰的情况一样。茶哥走好可以回去的，快点回去。我不相信你就这样子结束了。伤心啊别了茶哥茶哥走好茶哥！！！青――蛙――凤梨头！？你很帅，但你必须死给你点颜色不止一点点改了？？？太多巧合促成的死亡太令人可惜了……阿――帕――基――阿帕基，你已经做得很出色了。我哭了，阿帕基啊――!！!！!!！!！!！!！!！布姐的这个特效字幕帅啊！鲁迅说的？一想到队长被干掉的那一幕我就来气，虽然那不是小飞机的错你已经很出色了这里想到西撒阿帕基！！！！！！！！！阿帕基！！！！！啊帕茶从此断货茶哥走好哇天才儿童花―京―院阿DD帕DD基DD我服了乌龟呢乌龟呢？？？你什么身份在这跟我对话？出色到令我以你为傲茶哥555队――长――茶哥TAT阿――帕――基――当时的大桥，还有西撒，花京院，乔鲁诺乔鲁诺阿帕基一路走好因为老板预测后的未来就不会改变了，所以老板很少用预测明明是我先你不杀队长可能有机会这里乔鲁诺要是没发现。。。队――长破折号――阿帕基，你做得非常出色狗编辑，。。不是有乌龟么老板必须死美容师被你们吃了？阿帕基……………茶哥走好你已经干的很出色了这老板也太狠了，简直比dio还狠猪头队友疯狂冲阵不保人8要命了茶哥。。。。替身真是性格和精神的反应忧郁的蓝调去掉头就能吃我吹爆茶哥救了阿帕基的警察？医闹行为队――――长――――阿帕基，你已经很出色了人越是工于心计就越是会陷入意想不到的困境中什么意思，你到底想说什么，DIO！老板出来受死吉良吉影出来放败者食尘队长阿帕鸡人走茶凉阿帕鸡，你已经足够优秀了就才有戏剧性看的爽啊，不然完结了还哪来看的血型不同会死的吧回来啊BOSS被打得抱头鼠窜阿帕基！！！阿―帕―基我透jo鲁诺的技能不是能探测生命吗？瞬间倒档!!!!布姐有血！。阿帕基，你已经做得很好了黑蚊子多可以吧沙滩男孩钓具店你已经做的很好了阿帕基把自己变软死亡顺序！发霉臭章鱼值得敬仰敬仰你为什么！我居然还没反应过来阿帕奇是真死了茶哥走好我真是虐到不行好气哦，队长居然这样凉了这颜值你居然打脸！！真是虐的我心肝疼，刚凉了队长又要凉茶哥蛮布讲理世界名画看饿了因为这回没被攻击啊，上次被攻击了才当做敌人茶哥，走好！替身是一个人精神力的体现，忧郁蓝调代表茶哥追寻真相的意志打死熊孩子！！阿帕基，你做的很出色弟弟行为以头抢地暴风哭泣基你太美的是魔鬼啊泪目阿帕基，你已经做的很出色了。另一个不做人了阿帕基，你已经做的很出色了。在喘气小飞机不会探测到吗哦啦啦啦啦啦茶凉日常撕字典茶哥走好英雄走好队长！！！阿帕基!!!!!!泪目茶哥灵魂都去那边了，怎么救？队长呜呜呜呜呜呜心疼阿――帕――基天渣老板帅个屁小飞机不是有炸弹么阿帕基，你已经做得很出色了队――――长――――――阿帕基，你已经做的很出色了。茶哥走红阿帕基――――――迪斯马斯克！走好茶哥茶哥走好茶哥我会想你的！这不是吉良吉影吗队长茶哥呜呜呜呜呜呜呜呜里~~~~~苏~~~~~~、特我哭辽JOJO的奇妙励志还是dio当反派最爽阿帕基走好呜呜呜呜呜呜呜呜牛郎团杀到现在一直都是杀的队友啊。。。没铁了不会随替身消失全杀了阿帕基，你很出色不止血吗这镜头裁得太过份了吧直接去世了阿帕奇自己以前就是警察吧教练我要打篮球？不想接受事实罢了回到森林里去吧阿一帕一基,dio.......呜呜呜小飞机说的这段话我哭死阿――帕――Q！！！阿帕基，你做得非常出色你已经做得很出色了，阿帕基我真的难受到不行了！队长真的强！承太郎点了一个赞我终于知道老板为什么怎么惨了阿伯警察局柯南同款足球！！！阿帕基，你已经做的很出色了。这是当时给阿伯基挡刀的警察吧？我cao！！！！阿帕基！！！！呜呜呜呜呜茶哥走好！阿帕基！！！！！！！！！茶哥走好呜呜呜呜呜呜以头抢地拿手机拍下来啊布姐nb为什么不待一块，非要一前一后不要啊阿帕基走好阿帕基，你已经做得非常出色了阿帕基，你做的很出色变红了这么敬业的警察很少见啊队长啊啊啊不要呜呜呜哭了头发！阿帕基，你已经做的很好了。老板我要杀了你！！！看哭了走好握草不知道为什么，看到金属制品就想起盾勇的轻金属之盾老板必须死老板必须死阿――帕――基――阿帕基，你已经做的很出色了！队长啊我先来，肝JOJO阿帕基就这样死了？？？茶哥走好！！气到不行泪目败者在阿帕基死之前如果有一个节点就可以救队DDDD长DDDD气死老板必须死阿帕基，你已经做的很出色了阿――帕――茶――记下来记下来肝JOJO阿帕基啊这集这个警察就是茶哥。。JOJO没丹幕？茶哥真男人！！！！敬礼！！！！！天才发言美军思维走好Op歌词也有这句贝爷附体因果律替身，启动！茶哥走好茶哥走好多好的一个替身想念疯钻喝阿帕茶是魔鬼茶哥走好上回打队长是因为刀飞过来攻击了，有认真看？蓝调射程a像c医生与病人家属wryyyyyyy队――――长――――！茶哥，走好如果这个时候阿帕奇跟上来多好见姬行事这...这还没去头呢阿――――帕――――奇――――！老板偿命来！！茶――哥――!dio，是dio！老板必须死!心疼小飞机茸茸留下的花TAT好美啊！哭哭吉吉吉，，，吉良吉影giao~giao~giao~阿DD帕DD基柯南？阿DD帕DD基哭了茶哥走好等等，这个雕像是不是就是替身使者死亡的顺序？不uu不会队长！！！哟，安杰罗再也喝到阿帕茶了，5555555向荒木寄刀片阿一帕一基荒木老师的人生哲理茶哥走好无能狂怒没错的，天才儿童！蓝调凉了怎么搞阎王爷泪目这是亲情的血阿帕基你已经做得很出色了你已经做得很好了，阿帕基阿帕基，你已经做的很出色了。啊---帕-----基白金牌打火机茶哥走好茶哥走好茶哥的觉悟啊！队────长────！JOJO的世界观是有天堂的不想活了动手的同时消除时间，直接没救了，因为当时布姐都没有立即死亡哇，这个特效！！前方高能！！！！！！！！！！！把死人气到吐血！老板出来挨打！！！！这是布姐做的最错的一次决定。。。你已经做的很好，阿帕基让他回去吧阿――帕――基――！！！茶哥走好！！！！！！！！！！！！人走茶凉队长理发店感动你倒是放飞机出来打啊！阿帕基，茶哥！！！从此阿帕茶停产了警察的好心肠阿帕茶的警察好心肠茸茸快来在摸一下阿帕茶以前就是警察阿帕茶以前就是当警察没落的这是阿帕基当年死去的队友，说明阿帕基也已经死了茸茸不能复活，他只能在做一个阿帕基出来茸茸有心的话莫道死人可以把他变成那个人的样子老板憋气冠军感觉伊奇和花京院死了才难过太惨了8队长!!!!这么大的洞，心脏肯定也坏了7是这是花花也做过的事啊茶哥做得好难过小飞机不打死队长，就没这些事呜呜呜呜呜呜呜茶哥茶哥呜呜呜...人走茶凉“躲得过监狱的人，地狱在等着他。”阿帕茶停产，改卖石油了世界名画呜呜呜阿――――帕――――基――――茶哥走好出现了！jojo死人专用白气阿――――――帕――――――基！！茶哥呜呜呜呜呜呜呜呜茶哥真的太美了，根本控制不住我截图的手我什么都没看到?我再多看茶哥一眼就这样死了么呜呜呜我不能接受真的哭了gun啊！！你不要接近茶哥啊！！！布姐不是没有血么忧郁蓝调呜呜呜呜呜呜呜呜阿――帕――基――茶哥走好老板出来受死！泪目茶哥走好你已经做的很好了，阿帕基不知道队――长――茶哥走好天才儿童呜呜呜呜呜茶哥啊队长!!!!!!!不要啊布姐有血？找不到就全部打一遍！走好亿泰行为你已经做的很出色了阿帕基老板出来受死老板拿命来！！！波波....正在吃面包哈。礼重情义轻敲你吗？！我茶哥wwww。血的颜色怎么变来变去呀？把老虚杀了茶哥好美茶哥，走好茶哥的脸！阿帕基你已经做的很出色了走好石油瞬间出戏阿――――帕――――基――――像王茶哥走好你已经很出色了老板跑过去了！！！！是那个替茶哥挡子弹的伙伴吗阿帕基！！！！不会是和过去的自己对话吧茶哥走好茶哥人真的超好的[大哭]阿帕基，走好不许去!!!!你已经做的很出色了，阿帕基你们不要过来啊！！基你好美阿帕茶即本日永久停产茶哥走好吉良吉影出来啊你已经做的很好了，阿帕基能救他的已经被JO护车碾死了。。。。。。拿手机拍下来放在网上，这样老板会不会气死。哭了多看茶哥就能艾滋队――长――如果是来看这里的过去，就好了不就是被你旁边的抹杀了吗不要！一拳恶人茶哥呜呜呜我快哭死了阿――――帕――――基阿帕基啊！！！！！！！最近的路是绕远路啊阿帕基啊！茶哥，走好阿帕基一路走好力C（确信）阿帕基你做的很出色!呜呜呜天堂没有老板叫jo护车气的半死茶哥走好队――长――――！！！！！布姐好聪明！！！布加思索！天才发言新一代贝爷完蛋！！！茶哥！！！！真的是人走茶凉茶哥！！！！！你已经做的很好了，阿帕基补铁能这么快？阿帕基，你已经做的很出色了！这血液的颜色。。。布姐！！！！！6代被逼迫的成步堂龙一特效字幕无敌吉良复活阿帕茶，老板想杀阿帕茶触发杀皇被动被炸死就能大团圆了茶哥走好这是过去的他自己吧茶哥痛击我的友军茶哥蓝调走好不要啊!!!!!!!阿帕基，你已经很出色了这老板不得好死，下地狱吧老板不得好死我懂了，荒木老妖的替身是【虚渊玄】阿帕基，你已经做的非常出色了茶哥走好。。。。。阿帕基要死啦不是我dio哒！！阿帕基，你已经做的很出色了啊帕鸡！呜呜呜呜阿帕基，你做的很出色茶哥走好说的真好，很有道理让他回去吧阿帕基，啊茶哥，走好。老板是真的好看。。。呜呜呜队长！！！布布好聪明啊茶哥啊我哭疯了茶哥！！我哭了不要啊阿帕基，你行你做的很出色了茶哥呜呜呜呜呜呜哭死连老板这个敌人都佩服队长布姐厉害队长速智双A小飞机茶哥走好!老板必死啊啊啊你至少火化了啊肝JOJO我真是哭到不行啊55555茶哥我哭了你们呢。。。这里也被切了这个是真憨憨你很帅但你必须死阿帕基，你已经做得很好了茶哥走好茶哥走好阿――帕――基――阿――――帕――――基――――(21_21)(21_21)呜啊啊虚化吧，茶哥一文布值队――――――长――――――！他们不知道就杀了，万一是个游客死得也太冤了吧队长啊爱你茶哥爱你呀茶哥！还是不做人了最好哦哦哦队长好强dio？？？……发白了……留了一脸阿帕奇，NB记得上次在别人胸口开洞的人已经化成灰了（乌尔奇奥拉）然后底下探测到一堆老鼠人类的赞歌我不做人啦JOJO!他究竟是怎么拿到面具的！快阻止他，JOJO！JOJO！就用你的血吧！队――――长――――！你会后悔没被队长打死的布容质疑茶哥走好你已经做得很好了，阿帕基不替茶哥收尸吗。。吉良吉影美甲店阿帕基！做个墓碑啊疯钻马上救的话能活现在就凉透了茶哥真是人美声甜啊！！！我哭爆阿帕g8！！能救阿帕基的人就是被jo护车碾死的你已经做的很好了，阿帕基阿帕基，你已经做的很出色了。猜拳小子队长???;我真的要哭了我要打人了呜呜呜呜现在用史密斯探测一下不可以吗jiojio已凉其三秒了？圈起来！这个要考！安戈瑞！小飞机还是个孩子呜呜呜茶哥有感滚啊走好不要!啊啊啊老板死定了!所以你们招惹主角队干嘛托比欧移动通讯gg你命没了このdioだ主角在干嘛？？天堂列车主角都在干嘛。。医患关系紧张蓝调碎了呜呜呜惹了青蛙了，完了三大姨等等shit走好茶哥走好阿帕基，走好…阿帕基，走好哈哈哈哈小飞机气的一顿狂打乔家人觉得可以上集队长能打的有来有回是因为老板只把墓志铭给托比欧，如果老板能力全开的话队长没得打我枯了护法有原因纳兰加这个飞机明显有缺陷，还靠它来探测泪目茶哥走好！天才儿童？我不接受茶哥是这种死法！！！！！天哪茶――哥――！！！你已经做的很好的阿帕基阿―――――帕―――――基之前布加怎么没被秒。。。剧情杀就是你赢了，是你赢了你不要去啊啊啊心脏打穿了，一击毙命还得看对方想不想回来小飞机抱抱，我们都很难过阿帕基阿帕基你已经做的很出色了尸体就不管了？老板怎么还不死阿――帕――基――够狠茶哥好美啊！！！医闹阿－－－－帕－－－－基－－－－看的我也感觉缺铁了巨蛙老板老娘如何地下生存？？？话说怎么控制开枪的，直接撞多好啊突然想把这个A安装到这个黑色的洞里我真是难受的不行！队长！队长！里---苏----特我最喜欢的一部分了开始了，降智叫jo护车强行吉良吉影能救，只要设置炸弹发动败者食尘，重置到爆炸瞬间取消炸弹就能救活了泪目布知布觉！阿帕茶，走好....夜神月？？阿帕奇！高配版好吧口球的你够了打败老板还行，老板根本没出手啊主角能救阿帕基，你已经做得很棒了开始降智茶哥、队长走好调虎离山啊我哭成洒比布姐还是我布姐啊茶哥，走好蛋白质是牛肉的六倍6月31日(确信)阿帕奇咋组队啊，队友都没了你已经做得非常出色了要不是你茶哥怎么回事？你已经很出色了上班族在就好了。。。队长！！！！蓝调不是仰面没得吗茶哥走好天才少年小飞机！天才少年！握草又一次降智打击想起来花花了，我哭了这么感人的一幕还有人指责小飞机是啊！！！布明觉厉！！！有血的好吧队――――长――――！老板必须死你已经做的很好了，阿帕基。我哭了我枯了茶哥，一路走好。天呐队长！！！我好气啊！混入其中打工仔阿帕基，你已经做得很出色了！算是友军吗，得为暗杀组报仇吧口吐芬芳哭死我布活了哭死队―――――长――――队长唱得好残念可惜啊队长和大哥一样，死之前绝不解除替身队长刀片厂死的真惨还是布姐聪明基你太美可还行割须弃袍地毯轰炸就真结束了茶哥危险了卑鄙的老板阿帕基老板太卑鄙了走马灯古美门JOJO意志你已经做的很出色了心疼好气啊为什么死了那么多美人老板等着瞧吧茸茸休妹去哪了!!!?你已经做的很好了，阿帕基说的很有理阿帕基，你真的很优秀教练我要打篮球！老板又死了一遍秀呀阿――――帕――――基―――――！！！！不要啊前方泪点高能！！你已经做得很好了，阿帕基这里茸总没发现就全剧终了真・温柔到死青蛙的血里有铁啊，补铁茶哥真男人还有美容院老板娘也凉了好吗jo4我真的气的不行小飞机没有错，他没有错，你们不要骂他不许去茶哥就不还2333这替身是真的丑茶――哥――回忆杀，我死了因为他太善良了失去父亲的不理智天才儿童心疼……人渣老板出来挨打老板必须死已经哭了我要阿帕茶啊啊啊老板受死啊人走茶凉你已经做的很好了阿帕奇！茶哥走好会出血的只不过没有痛觉阿帕茶喝完惹阿帕基.齐贝林吉良吉影？你已经做的很出色了，阿帕基。看哭了(07;;`)茶哥走好我眼睛里有个砖头你们帮我吹吹。医患纠纷前方意大利通心粉高能，非战斗人员请撤离自己的替身教自己shit阿帕茶波浪阿――帕――基――厚葬友军至少…揪出这个…混蛋…魔鬼，一集一个队长！！茶哥走好老――――公――――――茶哥走好茶哥走好阿帕基不要啊都打成这样了……给老板倒一杯阿帕茶我哭了阿帕基走好小飞机去罚站！emmmm阿帕基，你已经做得很出色了。布姐靠谱！！！阿帕茶没得卖了杀手皇后要提前设置存档点啊你已经做得很出色了，阿帕基jojoの发言你完了，jojo里对青蛙下手的人都不会有好下场的阿帕基好难过啊阿帕基！！！！阿帕基，你已经做得很出色了！！！！天啊，穿了内衣红王能力也太bug了吧怕杀了释放能力心疼杀了老板啊！福哥哪去了一直想问福哥哪去了茶哥走好。布讲道理啊愿天堂没有足球JOJO的奇妙耗氧量Dio！是Dio哒！！！不哭啊，你已经做的很出色了！！茶叔走好老板准备被群殴吧茶哥走好！！！！！！老板本来就很帅啊!茶――――哥――――阿帕基走好吃青蛙的不是多比欧啦阿帕基，你已经做的很出色了。我的妈，蓝调碎了老板滚出来受死队长是美人啊别了茶哥不还！！布姐是不是自己都不知道自己是干尸茶哥！！！！布姐都成尸体了你说有事没事你已经做的很出色了，阿帕基！小飞机委屈hhh老板必死布姐和茸茸全程拿剧本hhh大喊一声脑袋砸核桃就可以获得面具茶哥你太出色啦茶哥走好茶哥你好棒茶哥！！！阿帕基！！！我哭了阿帕基，你已经做的很出色了阿帕基，你已经做的很出色了‘’阿帕基，你已经做的很出‘’色了纳兰加真是…好几次坏事你已经做得很好了，阿帕基！！！阿帕基，你做得非常出色持续发呆迪亚波罗你死定了茶哥走好555555暗杀组全员英烈茶哥颤音那一句真的想哭先把阿帕基治好给他赋予生命应该可以达到像布姐那样的效果吧……茶哥走好QAQ阿帕凉茶老板你已经死了死亡讯息老板的脸人走茶凉队――长――！！走好~好帅。。。！粉队长大爱队长！！！！！！你做的非常出色了，阿帕基你做的非常出色了，阿帕基!你做的非常出色了，阿帕基!!你做的非常出色了，阿帕基!!!茶哥走好茶姐不看血型吗，血液反应啊阿帕基，你已经做的很出色了。吆西布想思考阿帕基，你已经做的很出色了人就容易想方设法抄近路阿帕基走好…我认为最重要的是想要追求真相的意志你做的非常出色了，阿帕基!你做的非常出色了，阿帕基!你做的非常出色了，阿帕基!！蓝调干嘛呢？啊啊啊！！！！队长啊！出色蓝调好好看的茶哥走好。25集看的我哭爆了我真的哭到不行了555眼睛进压路机了银色战车?队―――――长―――――犹豫就会败北，果断就会白给我哭死阿帕基，你已经做得很出色了！虐死了错杀友军这告诉我们一个道理:好人不长命射飞刀的普通人？安――杰――罗――快去请吉良上仙想要追求真相的意志花是茸茸种的吧追求真相的意志我真的是哭到不行了现在是夏天，异鬼什么的不存在的布姐出血了阿帕基！别啊。。。暗杀组死的让我好难受主角团过于沙雕气到咬嘴唇出血了别去！！！快走啊！！茶――――哥――――要坏事啊阿帕基！阿――――帕――――基――――打工仔小飞机布姐诈死我都没哭戏太多了。。。dai你已经做的十分出色了阿帕基！！！我去，还不如当时别跟。。。天才队友里――苏――特――阿帕基，你已经做得很出色了血洗BOSS！！！！！！！北斗神拳阿帕基，你己经做的很出色了阿帕基，你己经做的很出色了走马灯泪目阿帕基，你己经做的很出色了你想打我吉良吉影还想让我帮你回溯！阿帕奇你已经做的很好了好难受阿帕色！！！！！啊啊啊！队长！队长！！！！阿---帕---基！！！阿帕基，你已经做的足够出色了老板出来受死满地墨汁（滑稽）茶哥，走好茶哥走好阿___帕___基___阿帕基，你已经做的非常出色了众所周知JOJO主题曲用中文歌等等这好像是为了救阿帕基死的同事啊！原来是公交往返，怪不得二乔老是来不了阴间队长竟然被友军打打死了这声音和经历想起了红A（大哭）阿帕基，你做的非常出色老板永远是你的老板老板go死也是对于复活，死亡才是解脱吧…如果小飞机知道自己杀了队长老板逃掉再杀了阿帕基，会不会狠自己？茶哥走好！我迫不及待看老板被虐杀了茶哥走好你已经很出色了没命了茶哥来自正义的群殴茶哥，我不信啊！！！！阿帕基，你已经做得很出色了你已经做的很出色了，阿帕基西――撒――阿帕基！茶哥。。。阿帕基，你已经做得很出色了。在那看似即将坠落的天空下啊我们引你为傲不要丢下他一个人啊……走好啊，茶哥走好走好那个地方。。只要到了那个地方。。不行！！！茶哥你回来！！哭成狗了布明不白都在搏命啊走好！你已经做的很出色了，阿帕基阿帕基，你做的非常出色阿帕基，你已经做的很出色了。阿帕基，你已经做的很出色了。阿帕基，你已经做的很出色了。阿帕基，你做的非常出色。茶哥走好开盖有jo尸体啊喂绘画功底可以的是魔鬼吗？搞得我都不想哭了老板和小飞机出来挨打壮烈成仁布讲道理布肛道雷茶――――哥――――茶哥走好呀卡吗洗！阿帕奇哭了阿――――帕――――基――――阿帕基走好医患关系阿帕基！！！！！！！形兆被你们吃了阿帕基，你已经做得很出色了杆jojo吉良吉影先生！快用你无敌的败者食尘想想办法呀！你做的非常出色了，阿帕基!!一路走好你做的非常出色了，阿帕基!!阿帕基，你已经做得很出色了茶哥走好那个3号的发型地毯式轰炸可还行狼叔的发型我不会一个人上路的队――长――泪目队长唱得好哭了茶哥，走好你真蔡老板？多吃菜茶哥走好阿帕基！走好你已经做得很好了，阿帕基天啊我哭了茶哥，走好茶茶走好阿――帕――基――不要啊队长!茶哥不要啊JOJO的奇妙手势茶哥啊队长被坑死的队长是剧本杀爱你全体人员杯飞机坑了话说小飞机是不是杀得最多的意大利，美丽的萨丁岛，雷欧阿帕基长眠于此阿帕基，你已经做得很出色了亲上去!!!亲上去!!!疯狂钻石加白金起搏器，在天堂定居了都能给你拉回来我哭了队长！！！已经开始走马灯了吗(你)老板我劝你。。。阿――――帕――――基！！！阿帕基，你做的非常出色老虚快停笔迪亚波罗每秒都在死超感动啊！阿帕基，你已经做的很出色了啊哭了哭死了，操茶哥走好这蓝调是自己撞碎的吧蓝调倒带的时候0防阿帕茶走好一句话都没说出来就.....我不做人了，乔鲁诺!那你们还直接把人射穿我真是难受到不行阿帕基！！！！！毕竟小飞机精密是E路转飞机黑粉亿泰解法多吃部铁的哈你真蔡神童小飞机暗杀组干老板是为了利益，而主角一行人是为了心中的正义吃菠菜啊！那就快吃菠菜和动物内脏啊我是罗大佑看着我茶哥走好天才儿童泪目动物之友荒木你不要过来啊阿――帕――基！遗照茶――――哥――――――泪目你已经做得很好了，阿帕基队――长――瞬间死亡给不了生命力了茶――――哥――――――上班族！求你了！败者食尘！茶哥！队――长――茶哥走好！！！！！！茶哥，走的好突然呀下一个是小飞机？！！？！老板出来挨打！！！TT阿帕基wtm螃蟹哭了阿――帕――基――万物皆虚，万事皆允你已经做得很出色了，阿帕基布姐，他们组织好像都被你们杀完了我可太难受了请停止你们的yitai战术？！jo4凌美和她的狗死了绝了阿帕基，做的很出色世上再无阿帕茶你已经很出色了弗格此时在哪脸锤地？看我弄死老板阿帕基已经开始信茸茸了队长啊看到纳兰加回过头的表情，我真的哭了阿帕茶老虚动了剧本队长感觉是剧情杀老虚动的剧本？阿帕茶没了没主角光环的，二乔是啥说到救人，还是洛卡卡卡效果最好快去摘颗洛卡卡卡给茶哥吃预测？想念助仗医闹有血了？真●布讲道理救命瓢虫真的爆哭温柔的代价啊你已经做得很好了，阿帕基阿――帕――基――茶哥(っisntic)小型法术玉石！！！阿帕基，你已经做的很出色了。可以直接赋予死去的人生命呀那个能救阿帕基的男人早已经被JO护车碾成渣了。你已经做得非常好了，阿帕基天才儿童愿阿帕基一路走好曹这一队都白死了泪目留了一脸暗黑重油茶哥走好有请act3发言走好还有一壶我气吐了茶哥走好这是癞疙宝啊！！有毒！阿帕基，你已经做的很出色了人走茶凉我真的起到不行天才儿童队长，，，眼睛进刀片了啊喂阿帕基，你已经做的很出色了吉良吉影死了，你们叫败者食尘也木大呀珍惜现在的茶姐死的莫名其妙。。我的天啊。。。大辉辛苦了队长是个男人流血了！老板必须死阿帕基！！！！！！布姐气到流血了茶哥，一路走好你已经做的很好了，阿帕基这时候又出血了？走好茶哥生前是个体面人，穿着品如的衣服难道因为长得太帅？这是什么画面啊队――长――老板？茶――哥――哭了阿帕基，你做的很出色了我很方没有反转？？阿帕基？？你已经做得很出色了，阿帕基脏话脏话脏话医闹现场茶哥！茶――哥――你已经做得很好了！阿帕基！jo4还凉了一个彩姐w！队长和主角组不是队友，队长的手下除了两个其他都是主角组杀的，你告诉我是友军?乌龟里面只能放活物队长已经赢了可惜了队长老板必须死！！！阿帕基，你已经做的很出色了停产那个是魔鬼吗茶哥走好这一集多了两个不在出现的人医生跟病人家属……真实哭了阿帕基！！！！！小飞机17屠了！天才儿童走好不是队友，是毒贩，都是敌人。。这个组织形同虚设啊这波操作被人秀成瓜皮阿帕基，你已经做得的很出色了子弹不穿身体的吗？留个人啊！暴躁老葛的教育方法真有用白金面板你已经做得很好了，阿帕基你开始喘气了茶----哥----茶-----哥-----茶哥啊茶哥啊冬瓜强喝血了！血是黑色的。茶凉了啊我想宰了老板我不敢看了啊茶哥啊茶哥啊我要宰了老板啊啊啊茶哥啊啊别去握草因为他善良又温柔阿帕基，你做的非常出色茶哥走好茶――哥――把脸撞石头上留下的痕迹？气死了我滴妈致敬了老板你号没了被英烈请不要闹医！！！茶―――――――哥――――-555看着那苏喂我的阿帕茶没了！555~（滑稽保命）布姐是在失去生命后迅速重续生命变成这样，阿帕基已经死透了接下来是死亡顺序六月份的名单已经满了米开朗帕奇布布，你的烟拿反了茸茸救他，好吗？阿帕基，你做的很出色了阿帕基时间系的能力都挺bug的，最bug的果然还是时停吧阿帕基快跑啊！！！！！主要是……灵魂已经没了……JOJO死角定律，你已经做得很好了，阿帕基茶哥走好我哭了艾斯？？？艾说个？知其不可而为之阿帕基！！！在这里重播不就完了吗这不是波波吗队长！！！这个就是挡枪的同事啊，同事帮茶哥解开心结这段是前后呼应，第6集说了茶哥一直因为同事的死而内疚，茶哥死了，同事帮茶哥解开心结虽然茶哥死了，但是同时也不再背负害死同事的十字架哭了仗助快来啊nice从此再无阿帕茶阿帕基，你已经做到很出色了我是阿帕基紫！俄式搜查茶哥走好，雷欧・阿帕基走好败者食尘出来啊！！！乔鲁诺还在酱油？能重播啊老板直接消除了等死的时间。泪目为了多活一秒什么事情都做得出来队---长----呀卡吗洗！哇。。。。。要不是小飞机被利用，茶哥也就不会败者食尘可以倒流时间救没茶喝了呜呜呜你已经做得很好了，阿搏击这不是这不是贝吉塔吗队―――――长―――――！茶哥一路走好？？？茶哥！！！真爱的味道阿帕基，你做的非常出色是茸茸开的花茶哥走好！硬核翻译然后老板因血型不符去世???他还是个孩子啊！是这么补得么dio哒老板出来受死茶哥快去请疯钻佛祖真/长脸了队长｀｀哭不知道是谁就开火2333333好难过呜呜呜呜阿帕基你已经做的很出色了探测器上面那个是为了防热的小风扇嘛……茶哥走好这次我敢去摸内裤为什么布加拉提有血了？牵手了我哭得好大声5555波斯老板必死！！！哭了哭了为什么要让阿帕基死啊迪亚波罗真走运队长abqabq工具人小飞机小天才儿童手表你已经做的很出色了尼玛小飞机一直在搞自己人阿帕基，你已经做的很出色了！阿――――帕――――基快用你那无敌的白金之星想想办法啊！小飞机攻击应该是因为老板向他们那边扔飞刀了吧？别死啊死前讯息要被这天才儿童气死难过队DD长DD你已经做的很好啦，阿帕基!!!!老板出来受死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我的阿帕基呜呜呜呜呜你已经做的很好了，阿帕基阿帕基，你已经做得很出色了。这紫色，败者恰土！乌龟的，前面讲得很清楚了除了已经设定好的家具，乌龟只让进活人茶哥走好!大伯走好!阿帕基阿帕基你做的已经很出色了老板真走运阿帕基，你已经很色了荒木老贼你的刀片拿好是茸茸观察敏锐啊天才（智障）儿童！教练，我想打篮球！???阿帕基。。。茶哥不会歇菜了叭阿――帕――基――哦吼，敢动青蛙，你完了罪人柱败者食尘不能反抗命运，死去的人还是救不回来JOJO从不打团，要么把单人干掉，要么单人被别人干掉茶哥走好呜呜呜呜呜啊老板，我不做人了茶哥，一路走好好帅啊，大哥求你了，不要去，茶哥啊多吃芹菜队长！茶哥！！！！吉良吉影快来啊！团灭暗杀小队……好气发抖是因为缺铁你们是疯子吧。死尸体内肯定有血的啊队长队长阿帕基走好开头op必...阿－帕－基!厨神死法。。。密封俱乐部永琳药业茶――哥瞬间突然有一种红A的既视感重胖你们忘了绝了话说，福葛掉线多久了哇想哭放心老板会死的，还不止一次简直了队长！阿帕基，你已经做的很出色了不可能开回去的，它没考A1你已经做的很出色了，阿帕基青蛙的蛋白质是牛肉的六倍队长……这里不应该放远景的队－－－长－－－下一个小飞机茶哥走好哭死医闹家属和医生的对话（x走好茶哥走好这集真的哭了。。血型相同阿――帕――基阿帕茶餐饮公司，再起不能你已经做得很出色了，阿帕基你在阴曹茶哥走好泪目暴躁老葛拳击馆有点想骂人啊！阿帕基，你做的很棒了茶哥走好茶哥走好好伤心……阿帕基……哇哇啊啊啊老板越看越像八神看捡球的那个人下面那个红头发的胖重灰姑娘都死了f4u4海盗式？队长做得对心疼我心疼我队长茶哥走好茶哥我真的哭疯了人走茶凉个个都是大侦探茶哥走好然而这里却是犹豫白给群殴老板把他变得和布布一样不就行了BUG太多为什么不变成和布布一样熊孩子。。。哇，我馋哭了这不都喘气了吗，发现不了？？？你已经做得很好了天才儿童男主的血能救阿帕基，你已经做的很出色了泪目了。。。阿――帕――基队长！！这是暗示打败红王的方法吧编剧脑洞大开你已经做的非常出色了，阿帕基世界名画果然孩子什么的，太讨厌了！！！！无能狂怒死于话多阿帕基!那你可真是个天才睡佛我布活了可以放进乌龟带走承太郎光环的你认真的吗以头抢地耳！按头小分队启动茶哥走好。。。。我真的心碎了……茶哥……哭死我了阿帕基，你做的非常出色这骚气的体味阿帕基，你已经做的很出色了乌龟里只能装活的败者食尘使用的前提是吉良吉影极度恐惧，不能随时用队――长――！滚开啊！不要啊！！！从此再无阿帕茶人走茶凉茶哥走好竟然不猜测是调虎离山计老板出来挨打茶哥走好。-∞S败者食尘！！？？？不不不！！茶哥布讲道理哼老板你死不死茶哥走好来啃燕窝Hello，开启你的JOJO立茶哥好美啊我再多看一眼茶哥走好你已经做的很出色了！阿帕基！阿帕基，你已经做的很出色了因为他太好了啊！！！再也喝不到阿帕茶了5555阿帕基你已经做的很棒了！茶哥我永远永远爱你！！！！啊这片花海！！！是茸茸留下的！！啊啊啊谢谢茸茸555，茶哥啊啊啊！！！！茶哥在花海好好休息吧花海很美，茶哥你是我们的骄傲。茶哥！！！死亡顺序的你是魔鬼队长啊阿帕基，你已经非常出色了！能把刀甩出一百两百米的游客吗2333对长是友军啊！荒木老妖我求你做个人啊！！！医生与病人家属别去！！！我真是哭到不行了戏精你们这群，哈哈哈！！！爆哭走好布知所措队长，一路走好！好美的茶让他回去吧你真蔡真假的啊走好众所周知正派死于话多布姐:剧本，我看了剧本阿――帕――基你已经做得很出色了，阿帕基医闹现场走好痛击我的队友解救我的敌人同伴们！青蛙红血？？队长！！干得漂亮不要停下来啊完了削肾客的救赎胖重死了花京院老板必须死！明明是我先在那看似即将坠落的天空下茶姐直接被捅穿心脏要怎么活？小飞机你个憨憨之前手破了没有血的败者食尘！！额，这里怎么看得折磨急人龟里面还有一个不是4个忧郁蓝调不是软的吗我真的是哭到不行了别啊强行降智？？？鞭尸？茶哥走好？？你已经做得很好了，阿帕基你做的非常出色了，阿帕基!!!阿帕基，你已经做的很出色了啊茶哥走好沙雕男默女泪阿帕基走好以茶哥颜色，致敬茶哥！！！茶哥，走好说的好改个锤子啊，草我喜欢老板laozi想打人我想打人呜啊啊啊别啊！！！！茶哥！！！阿帕基，你已经做的很出色了阿帕基，你已经做的很出色了！！！小飞机父母双亡'';ll.lklllkk猛男落泪你已经做的很好了，阿帕基阿帕基走好茶哥走好小飞机开始降智动物之友一脸dio样哭成狗了我阿帕基，你做的非常出色天才少年人走茶凉不是友军啊，我不知道怎么就成友军了？阿帕基，你已经做到非常出色了阿帕基，你做的非常出色你已经做的很好了，阿帕基茶哥的技能与红王的技能相反阿帕基，你已经做的很出色了请卖鱼强上身茶哥走好荒木是和青蛙有仇吧你已经做的很好了，阿帕基阿帕基，你做的很出色老板出来挨打为什么总是会剩一个人。。。是这些猪队友，没有一个人去护卫，用蓝调期间没有任何防御力的好浪费能力啊哟，安杰罗茶哥走好荒木收我刀片疯了？长得不像啊向导演寄出刀片阿帕基，你做的很出色了哭了我哭了茶哥走好茶哥走好55呀卡吗洗！队长！我撞到你了，阿帕基。骂我一句吧，什么都好干瘪的牙齿咬破了腐烂的嘴唇，却不觉得痛了恬不知耻麻木不仁的混账！干的漂亮阿帕基，你已经很棒了好裤头哇茶哥走好做个人吧，老板受死！总感觉忧郁蓝调的能力没开发全，我一直以为茶哥会有时间回溯的能力布加拉提知道自己死了好吧托比欧和那几个小孩一样高不打个救护车吗茶哥走好啊DD帕DD基DD！队―――长！不！我佛了你已经做得很好了，阿帕基阿帕基，放心地走吧……一路走好，茶哥你做的已经很好了，阿帕基阿帕基，你已经做的很出色了你已经做得很棒了，阿帕基小飞机果然还是小飞机队长我哭了能不能早点说这话队长啊茶哥，走好，以你为荣队DD长DD一路走好对了！你是……！要被枪毙了。。。。茶哥伟大啊茶哥走好茶哥走好茶哥走好茶哥走好乌龟只能进活人，死人塞不进你真蔡茶哥走好！你已经做得很很出色了~~~茶哥走好~~~爱布释手茶哥走好！茶哥走好阿帕基茶哥。。。我眼睛进砖头了。。茶哥一路走好阿帕giao？茶哥走好真下饭茶哥走好应该咬牙咬的吧天才儿童小飞机小飞机不杀了他就没得看了走好痛击我的队友真是好队友走好，你已经很出色了出色到让我以你为傲。水龙？队长……布加拉提有道理这一刻的画面太美。？？？阿帕基！act3都没心情发言了吉良吉影？？？对啊，弗格naerqule事了拂衣去，深藏功与名。你已经做得很出色了，阿帕基茶哥木吉？阿帕基，你已经做得很出色了！真是服了想骂人了大声密谋都是敌人，先除掉谁都一样小飞机打队友贼准埋了吗？，，，服了魔鬼们收工了茶哥走好。阿帕基，你做的非常出色茶――哥――真的难受阿帕基，你已经做得很出色了Gangster！！！！1我真的难受到不行了队长队长走好，茶哥走好不埋藏？茶哥不能带走茶哥吗茶哥走好你已经做的很好了不怕神一样的对手，就怕剧本。小飞机是真的神仙。这面具难道是［石面鬼］！！！（手动滑稽）只剩下444444人类阿帕基，你已经做的很出色了，，布加拉提的命令都没错，可惜命运……队长唱得好阿帕基，你已经做得很出色了是那个警察！帮茶挡枪的上一个暗杀小组都是落单死的你完了，动了青蛙。茶哥！！！！不不不不我真的是哭到不行啊你已经做的很出色了，阿帕基你已经做的很出色了，阿帕基阿帕基，你已经做的很出色了草好心疼老板出来挨打阿DD帕DD基DD啊DD！茶哥QwQ，走好补铁木吉桑不――要――！我哭爆队――长――茶哥走好阿帕基，你已经做得很出色了泪目这警察句句经典啊！吃饱好上路好强的能力茶哥走好你已经做到很出色了阿帕基你已经做的非常好了一般通过托比欧阿帕基，你已经做的很出色了贝爷啊真干脆茶――哥――你已经做得很好了，阿帕基队长！！！！可是茸茸明明比小飞机还小啊怎么能这么冷静呢讨薪组，泪目布假思索阿帕基，你已经做的很出色了超喜欢老板哦飞机不杀队长不就好了阿帕基，你做的很出色了茶哥走好暗杀小队被反杀阿帕奇，你做的很出色阿帕奇，你已经做的很出色了臭弟弟行为这里超像三井!低能儿啊你已经做的很出色了，阿帕基！一看到你们气小飞机我就高兴非主角会死？问问大乔会死？阿帕基，你已经做的很出色了。茶哥走好。。。回忆杀阿帕基！！茶哥走好茶哥走好茶哥走好小飞机你真厉害真的假的？你已经做的很好了，阿帕基阿帕基，你已经做的很出色了把他变成一棵树吧！吉良吉影出来挨打无能狂怒你已经做得很出色了我哭了JOJO比小飞机小两岁啊阿帕茶进眼睛了死于剧情需要。。。。茶哥走好茶哥走好不要啊!啊啊啊队长！！！队长！！！！茶哥快跑啊茶哥！！！阿帕基，你已经做的很出色了等着，老板必死阿帕基，你已经做得很出色了茶哥走好茶哥走好感觉要凉阿帕基！!！哭了，哭了，，。我想煮了小飞机老板这个发色真的需要看脸嘛！！！！队长太惨了吧！！！多吃菠菜多吃菠菜这里可以算是天堂恕我直言，我真的很想看见老大死谁能告诉老大什么时候死队长走好队长好样的，不便宜老板你已经做的很好了，阿帕基明白队长的精神力有多强了吗？肉体消逝，精神永存！保护敌人痛伤战友你已经很出色了等小飞机知道布姐也死了会怎么样流血不流泪茸茸不知道他可以赋予啊阿帕基，你已经做的很出色了阿帕基，你做的非常出色茶哥走好天才儿童当然没有说错啊忘记长什么样了茶哥快跑啊这个时候灭霸打起了响指队长走好……不是随便杀的，是之前托比欧把手术刀扔了过去，布姐他们认为是敌人才让小飞机上的我真是哭到不行了我真是哭到不行了枯了茶哥走好队――长――老板出来挨打阿帕基，你已经做得很出色了我要向Boss宣战！刚才打队长的时候怎么不先确定？茶哥走好茶哥走好队长走好队长走好茶哥走好基你太美茶――哥――阿帕基，你已经做的很出色了茶哥走好我想干老板(0725皿25｀)布姐是怎么复活的哭了老板疯狂欧不要全不要去啊茶哥！！！心疼心疼心疼心疼心疼！啊啊啊哎难受了走好茶哥一路走好别啊茶哥你已经做得很出色了，阿帕基！走好阿帕基，你已经做的非常出色了老板出来挨打茶哥，走好茶哥走好要不是小飞机茶哥就不会死我吐了茶哥走好最错误的一次决定别去啊茶哥！茶哥这里好美因为队友都被干掉了，队长好惨一男的那个说倒放的我真的觉得你是个天才！跟我想的一样活在op里的茸茸还是红的茶哥快跑走好JOJO的正能酿还踢球？走好走好你已经做的很好了，阿帕基一路走好意志力阿帕基，你做得非常出色小飞机好惨一男的茶哥哥走好康一行为阿帕基DDDD队长走好你已经做得很出色了，阿帕基有寄生虫的这集有事了――又是瓢虫，对瓢虫真爱啊茶哥，走好！！你已经做的很出色了！阿帕基！这是挡枪的那个同事疯钻不能复活人的茶哥走好茶哥，走好。。。魂都散干净了拿什么救？但我tm还是好气。茶哥快跑啊!你已经做得很出色了，阿帕基阿帕基，你已经做的很出色了!气到爆炸茶哥走好!茶哥走好你已经做的很出色了，阿帕基以你为荣泪目走好阿帕基茶哥走好你已经做的很好了，阿帕基不要啊布姐有影子了？？？阿帕基，你已经做得很出色了天才儿童一天28集肝到不行暗杀小组团灭sd茶哥走好茶哥走好236个人nb啊无敌啊痛击自己JOJO的穷，奇妙白气小天才手表儿童老板好狠啊茶哥走好阿帕基，你已经做的很出色了阿帕茶业布加拉提诺有道理茶哥走好你已经做的很好了，阿帕基六月加急阿帕基，你已经做得很出色了茶黍！就不死老板真的好讨厌不要再死了，，就这一个吧哭玩刺客信条时的我接近敌人前使用鹰眼的我老板你快来给这个小飞机一下痛饮阿帕茶？？？真死了，难受啊老班出来挨打走好和小胖子有点像开场op必高能哭了招摇阿帕基，你已经做得很出色了阿帕基，你做得非常出色了茶哥走好茶茶走好阿帕基，你已经做得很出色了时间系人渣回忆杀哭了太虐了吃菠菜吧茶哥啊你已经做的很出色了，阿帕基阿帕基，你做的很出色了阿帕基，你已经做的很出色了草！颜值担当卒茶哥走好人生格言阿帕基，你已经做的很出色的了茶哥走好哭啦茶哥走好我不做人啦！没了铁分能撑这么久也是厉害55555茶哥阿帕基这么关键也没留个人在这的。。青蛙皮下有许多寄生虫，老板，请小心小飞机不是会监察到呼出的二氧化碳吗，老板刚才不是在解说吗。。。贝爷心疼小飞机这么暗，看的清吗？阿帕基妇联的？是队长啊！但是没有用啊我爱暗杀小队！！布姐好聪明完了阿帕基，你已经做的很出色了！茶哥！！杀了老板！！解我心头狠啊啊！！哭了QAQ阿帕基，你已经做的很出色了。茶哥，走好你已经做的很好了，阿帕基茶哥我永远也忘不了你，走好茶哥走好！老板biss阿帕基死了?茶哥QAQ泪目QAQ不不不不不不不要去啊Five真讨厌纳兰家这种唧唧哇哇的性格茶哥走好你已经做的非常出色了，阿帕基茶哥走好你怎么又有血了到这里来踢足球？逗我笑心里难受咬嘴唇咬破了鸡你实在是太美。走好兵长一样的男人。茶哥走好你已经做的很出色了，阿帕基!阿帕基，你已经做的很出色了又一个替身说话了阿帕基，你做的很出色！kiaojo4胖重和灰姑娘死了茶哥走好(7070)你做的已经很好了，阿帕基阿帕基，你做的已经很出色了小飞机出来背锅茶哥走好被这句话帅到了聪明还是布姐聪明何止出色，都没色了平如之友荒木茶――哥――出色到说中文阿帕基，你已经做得很出色了阿帕基，你已经做得很出色了阿帕基，你已经做得很出色了阿帕基，你已经做得很出色了茶哥走好茶哥，走好茶哥走好哪里莫名其妙。托比欧把刀扔向了茶茶，小飞机才攻击这边的茶哥走好再也喝不到茶了茶哥阿帕基，你做的非常出色小飞机坑了啊。。。红王没有被射到吗布理智时间突然变快画面被削了吗我哭了冬瓜强当我面喝血了上一集跳过了一点，好心痛……阿帕基，你已经做得很出色了太可惜了呀你别去啊太可惜了呀不会给你了我杀发霉章鱼阿帕基走好阿帕基，你做的很出色了福葛出来挨打说得好你超好的神仙队友老板出来挨打茸光焕发队DD。队DDDDDDDDDD长！快jojo护车！！！jojo的世界观有天堂青蛙怎么那么大？有人给他来一下吗茶哥好美（豹哭）队长！！！你已经做得很好了，阿帕基送人头嘛这不是老板biss为茶哥骄傲茶哥走好兄弟，不是你贸然动手人也不会死啊茶哥走好阿帕基你已经做的很好了阿帕基，你已经做的很好了天才儿童八可能！吉良吉影？不要啊！！！！！暗杀组呜呜呜呜呜呜吉良吉影为你点赞力速双A弱女子加丘猫猫s.h.i.tshit！！！神仙打架这转轮的声音真好听吉良吉影！！！！！！！！！！嗨起不能如果给老板一个机会，他会不会吃后悔药？、shitshit缺德布姐不会又要被老板打一遍吧我真是一点都嗨不起来啊吉良吉影出来挨打555布加拉提我生吃发霉章鱼头好美可怜的孩子老板今天你想怎么死？呜呜呜呜呜就是这个粉色头发shit可以精彩放你的屁，米思达大卫社你是魔鬼！！！！！！快订购shit快订购shit荒木甜甜圈秧歌star这周的居然是总集篇口吐芬芳上上个无敌的已经停止思考了shit我真的嗨不起来啊！大卫社出来挨打啊！shit西――――撒！！shitshit嗨起不能shit。。。。shit没错，老板的真面目就是我就是吉良吉影！！炎哥如果辣妹的替身要是林原女王来配~会怎么样？shitShit吉良吉影表示羡慕这个能力前方高燃shitshitfugege没有姓名我已经软了shit！特莉休，快用你那力速双a的辣妹想想办法啊！你好骚啊竟然不是穿心疯狂钻石出来挨打上一个究极生物已经停止思考了贝西贝西贝西哟！不要！我真是嗨到不行我还以为是滚石队长！！！！shit阿帕基，你已经做得很出色了那你还跑了变成留手女孩阿帕基，你已经做的很出色了SHIT嗨嗨嗨前座不是都没总集片吗。木大木大木大木大木大木大波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉为什么要鞭尸吉良吉影为你点赞awsl弟弟面板，祖宗能力多纳泰罗呀卡吗西！kq好看shit里包恩SHITvita！！！然后接下来就吞设定，直接消除存在躲了下飞机的子弹？？？骇人恶兽草shit替身和本体都是同声优的呜呜呜队长shit队长又要被射一次嘛shit队长超强啊……金属制品后这张隐身的队长巨美为什么要把刀插我两遍甚至连台词都没有了……咩塔里卡！！还来？？明明是我先的，为什么会变成这样呢我的波波呢我靠阿――帕――基！！！！！！！s.h.i.t.没有老崔留手儿童那个是魔鬼吗（口吐芬芳我真是嗨不起来队――长――我夸我自己shit.H.I.TSHIT嗨不起来加丘:？人走茶凉这就是阿帕基的不对了说是暗杀，全是硬肛女兽人我擦？茶哥----------------、怎么又总结啊航空史密斯水视频shit这部咋这么多合集啊！我就是想吃草莓蛋糕啊！弱女子的轻轻一掌素质替身shit我的替身最适合暗杀了下面有请ACT3发言木大木大木大木大~このDIO哒！！我嗨不起来SHIT这是米斯达吉良吉影！辣妹儿shit这是什么意思？好心疼她世界名画吉良吉影过来捡手S.h.i.tshit阿――帕――基――！！！！白金之星谁更厉害s.h.i.t突然泪目又上总集篇？？！？！shit砸瓦鲁多这脸真的丑到家了SHIT木大木打木大木打木大木打木大木大木大木打s.h.i.t(さよナランチヤ)这一段放一次哭一次好气哦被太太喂刀的你老op重现shit打穿了怎么回去我真是嗨不起来啊茶一一一一什么情况雷了雷了！！！茶哥啊呜呜呜呜呜呜小镜子！！！！队花大哥55555原来你也是罗马的！JOJO！s.h.i.t为什么会是骇人恶兽的印？我也想大猫猫！！！shit明明是总篇集为什么这么帅为啥我看前三部的时候没印象有总集篇shit直接让act3来吧没有解说的效果就是干脆利落而没几个人看得懂hhhhh啊我酸了斯比特瓦根没错，老子发动了，败者之尘两个美人布―姐―超帅的呀小飞机我好想你们俩帅气黑帮老大帅气黑帮老大声音巨好听了这俩刺客出肉天理难容天国的福葛SHIT吉良吉影为你点赞我也想有完没完啊啊啊为什么！茶哥就是过于温柔哭了哭了好难过好难过说话就说话，扯什么衣服ShitSHIT我杀了发霉章鱼！！！！！啊---------帕----------基----------赛巴干嘛啦惹我们哭上一个无敌的已经去荒木庄做饭了我真的是嗨到不行啦！阿帕基，你已经做的很出色了加――丘――（号哭）发电狗所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒原上，开辟出一条应当前行的路阿帕基，你已经做得很出色了在那里能看见替身的属性？什么力A速什么的冰甲都穿了没事，布姐的没放还有阿帕基的呢在？为什么迫害布姐我真的是嗨不起来啊这段没有漏翻了什么嘛S・h.i.t布--------加--------拉--------提------------我是真的嗨不起来秧歌巨星红王长相就是个Hape我真的是嗨不起来阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里shitshit配乐不错shitshit洗澡的233shit队--------长------------shitshit吉良吉影的馈赠茶－－－哥－－－SHIT人都走光了？？完全嗨不起来啊阿里这里，什么时候发生的事？茶哥－－茶布szd所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！哦豁又来？又来555嗨不动了ＳＨＩＴshitshit再起不能队长打的不是红王是力速双A的波因哥（shitshit我真是嗨不起来直接心脏出刀片不是好了ACT3shitshit!shit里包恩shitshitWannabe!队长其实死于话多这不是照桥哥哥么shitshitshitJOJO之前都没总集篇嗨不起来哭了。。。。。。保护刘波真的都是一瞬间的事。。哭了意大利禁毒教育咔嗒shitShIT太心痛了我哭死我了这个总集片是喂刀啊！！绯红之王不算丑的好不好？你是没有见过更丑的真的暗杀小组白死了我真是h到不行了shit这个碗又大又圆…一说到留一手，我就想到了吉良吉影复读机头七重复同一句话是没有意义的没顿，你骗人？？？上上个说无敌的已经炸了辣妹放过加丘辣妹shit！我真是困到不行上上上个说无敌的已经在外太空停止了思考我真是一点都嗨不起来啊！shit床在飞ドドドドドドドドドドドドドドドドドドShit阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里Shit不可饶恕s.h.i.t力速双a的弱女子官方MAD我真是嗨不起来啊还有暗杀组的gelato和sorbet，一开始就被切片和吓疯的那一对吉良吉影为你点赞透了SHIT我真是嗨不起来啊你应该瞄准头（响指）这些人死的好亏啊承太郎从小就是个说干就干的人这是啥我真是嗨不起来啊这谁嗨得起来啊？里苏特布加拉提一动不动口吐芬芳！！！！！！！！！！！！福葛被吃了shitshit“做不到的”里――――苏――――特――――！！！不!!!!茶逝二度阿――帕――基act3泄！shit再放送Shit我真是嗨不起来啊暗杀组泪目官方mad阿――――帕――――基――――SHIT福葛去背第六部台词去了愿你在天堂尿的一手好茶，茶哥！福葛呢世界名画白等了！我真是嗨不起来啊无稽之谈s.h.l.tshit等这么久等来一个总结篇，想哭！shitshit直接AE套模版是不是被骗了我根本就不嗨Shit寡妇生孩子我嗨你喵了个咪SHITshit福葛提前下线了s.h.i.t.总集篇也还行Shiftact3！！！上。s.h.i.t.茶哥――茶哥――――吉良吉影点赞shitshit是辣妹阿帕茶失传了...shit大――――队――――长――――――shit里――――――苏――――――特――――――――阿――――――帕――――――基――――――回忆总想哭茶茶11511秧歌star这能力，能防御我啦喔啦喔啦shitshit秧歌star！我真是嗨不起来SHIT力速双A弱女子哭了BOSS必须死你甚至可以在jojo里看到jojo（x）大预言家米斯达有人知道怎么把字幕弄掉么出来吧！acte3！shit巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴shit我嗨到不行啊阿――――帕――――――基――――――――――你为什么不拿个装100发子弹的手枪？shit永远爱美人阿帕基我真是嗨不起来啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大act3阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里前方素质时间阿――帕――基阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里力速双A弱女子我一点也嗨不起来啊。益。寡妇生孩子白色相簿为什么啊白色相簿shit要像saber那样小飞机的可是机关枪子弹啊，高射速高密度吉良田影为你点赞男人克星，来一个死一个阿――――帕――――基――――M不蛄税砂⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锱罚茶哥大鼻头!shift阿――帕――基――白等了茶――哥――！！！！要像saber那样阿――帕――基――！嘟拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉吉良吉影为你点赞shit骇人恶兽！你是迪亚哥・布兰多啊镜中人――――霍尔马吉欧――――梅洛尼！！！加――――丘――――脏话aniki！――――――父慈子孝100发就不够性感了法语老板出来挨打出现了！JOJO立！shit布――加――拉――提嘟啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦shit威尼斯组爱了队长！里苏特――――够味够味我是罗大佑，看着我～呜呜呜呜呜呜呜里――苏――特――留了一手弱女子(双a)我说我自己木大木大木大木大木大木大茶哥......哭了shitshitshitshit茶布锁死总感觉这集就是宣传pv魔鬼啊阿帕茶白等了非诚勿扰集体灭灯我真是嗨到不行了所谓最适合暗杀，100发子弹卡壳怎么暗杀呢，左轮是绝对不会卡壳的好嗨啊！XHIT真是嗨不起来SHT下一个无敌的正在海里漂shit能力不能力的全看怎么运用好吧？我茶哥啊！为什么要加总集篇啊shitshiteShit难过了啊啊啊大心里苦你看我说过吗好困啊福葛退队了，来什么来脏话试图隐者之紫吉良吉影！shit暗示7页木大头七shit我真是嗨到不行好像大片开头啊s.h.i.t.shit托比欧人阿帕基，你已经做得很出色了砸瓦鲁多丑鬼不许说话所谓的觉悟，就是要在黑暗的荒野中开辟出一条应走的道路！阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里！shitShit总集尼玛细思极恐妖魔的穿衣风格队-------------长-------------------这里注意看，福葛没穿内裤SHITjo不起来啊队--------长--------把那个面板属性巨牛的B.I.G干掉的力速双A弱女子shit嗨起不能直接切了布姐的手臂...好痛啊，辣妹好狠前方高能白等了好美！所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒原上，开辟出一条应当前行的路布加拉提！！！shit我是罗大佑，看着我阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里shit为什么又是总集？以前的JOJO从来没有准备好了！SHITshit我真是嗨不起来shit我真是嗨不起来啊白等了口吐芬芳QAQshi62tshit骇人恶兽的xswlshi62tshi62tshi62t可恶啊阿帕基！！！shit我是真的嗨不起来SHIT辣妹真的帅又是总编集一动不动是布加拉缇shit！！！！秧歌star直接秒了怎么演下去？???NO!！！！！！！！大卫社求求你做个人吧保护还行福葛格唯一出场就是脱衣服？福葛格在哪里啊呜呜呜呜呜哦在我怀里索里特和里苏特怎么听都像亲戚啊我真是嗨不起来啊！众所周知休妹的替身是纳兰迦紫烟！！！好帅！！！真的有茸茸的能力才能9天搞死老板，不然每个人都破成抹布了我也想哭哭贝西也很有觉悟啊。。。暗杀组真的惨我也想牵呜呜呜活的布姐出现了哈哈哈哭哭我也要拉手手我截图了你呢哭哭康一登场Ｓｈｉｔ岂可修吉良吉影对上老板会怎么样？阿――――帕――――基我也是呀shite托比欧，我可爱的托比欧布――加――拉――提――――shitshit啊――帕――基――白等了汝即是吾替身不稳定的时候跟稳定后差别很大Tihs吾即是汝害怕木铁鸡我真是嗨到不行了！你根本不是jo家人！你说了木大对吧！dio的儿砸！天上的卡兹不说话红王每次现身只能持续几秒，而且很难连续现身，有cd感觉像路飞的橡胶人天上的卡兹不说话反正我是嗨不动~人走茶凉s.h.i.t留了一手shi62t七页木大预热？！shi62t阿帕基！！！！！！shi62tshit我真的是嗨到不行阿――帕――基――！！！！！！！！！Shit当场去世shit这个总集篇做得有点帅啊官方mad好好看s.h.i.t呜呜呜呜呜呜茶哥啊一点都不卡哇伊我tm。。。。。ANIKi！！！！再也喝不到阿帕茶了我真是嗨不起来可恶牛皮啊这mad又是那一段，托比欧猛男落泪ACT.3好酷啊SHIT我是真的嗨到不行啊我是罗大佑，看着我嗨不动嗨不动Shit我~shit我真是嗨不起来啊杀了一遍又一遍真的非常难过了谢谢老板！秧歌？shit谢谢老板我真是嗨不起来！谢谢老板！岂可修我真是嗨不起来谢谢老板shit嘟啦？呜呜呜又要放一次布姐穿胸吗wwww布姐茶哥头七，蓝色忧郁给你重放一次。我真是嗨不起来。我是真的嗨不起来啊刀片合集我真是嗨到不行了啊shit小镜子！！！发癫狗！！突然发癫狗！暗杀组呜呜呜呜力速双A的弱女子啊！和爸爸一起洗澡吧，贝西哈?28.5?接下来布姐就要一步步走向死亡了布厨在这里！！！手滑了一下就剧终了福葛呢shi62t白等了阿――帕――基！怎么又来一遍???布厨暴怒岂可修我再起不能了水开了地中海的辣妹茸茸好久没戏份了不知不觉也七个月了呢s.h.i.t虽然真的好看，但没动力看小嘴恰了蜜时间s.h.i.t我真是嗨不起来啊shiit截图做壁纸猝不及防的穿胸！！！！为什么！！！！大片既视感大片求别再放了处刑曲无缝切换护卫队处刑曲！！Jo~Jo~！你已经做的很出色了！！不行，这里看哭了~~茶哥~~~红王不是有点，是非常丑暗杀小组白死了，还不如开始就一起刺杀老板福哥哥骂我啦！！我是一个普通的上班族阿里!罗马啊，又是罗马，让人产生无数回忆的画面(西撒。。。)总结，，，，官方真会玩系列我真是嗨不起来啊帅啊漫威，一定是漫威shit！为什么会有两集总结篇啊？之前的13.5和现在，30多集是不是又要总结一次？都三集总集篇了shitQAQ为什么有两集总结篇啊？？这反色茶哥太像河童了吧我也想牵布姐的手期待但是等布加拉提走，说不定会暴露自己啊，所以用绯红之王疯狂钻石出来挨打？？？前方高能大卫社求你做个人吧又是你们呀卡吗洗！再放送再放送瓦达西诺卡哇伊多比欧为什么二乔和亿泰都能回去？看来你同事还是恨你啊2333大卫社求你做个人吧快订购暗杀(大嘘)游泳健将茸光焕发再放送我恨生肉？oh！！！！No！！！！s.h.i.t.上一个无敌的已经停止思考了SHITSHIT不亏不亏啊～臭章鱼出来挨打周期不够总集来凑！！周期不够总集来凑！！！周期不够总集来凑！周期不够总集来凑！！！！！！！！！！这里辣妹很辣s・h・i・tO起不能？？？魔鬼无敌的白金之星嘟啦？吉良吉影正在飞速赶来我还以为打开鬼畜视频了我真是嗨不起来啊!几个总集篇了W我真是嗨不起来阿帕基头七阿里呗Nlizis.h.i.t队长(;072820Д2820`)我超喜欢小飞机的处刑曲der！ＳＨＩＴ阿帕基你已经做的很出色了s.h.i.t梅！！！！！！！呜呜呜讨薪族好惨盆――栽――我只是普通的上班族所以说前一半是休妹视角，现在是布姐视角咯官方MMD红王坐老板二乔的弟弟依旧是载具毁灭者嘟拉嘟拉？里苏特――自律型素质替身我真是衰到不行啊嘟啦啦啦啦啦啦啦每天骂一遍！狗老板！是Dio哒！shit休妹已经很棒了quqドドドドドド照样嗨我知道了，托比欧的能力是接电话茶哥温暖的人阿帕茶所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！阿帕基，你已经做得很出色了act3寡妇生孩子shi62t魔鬼阿帕奇！霸王色特里休shit这个电梯现在侧面其实是玻璃的全意大利看的最开的男人？？？我真是还不起来我真是一点都嗨不起来啊！这里这里！！还有内容的``ANIKI!!!!!!s.h.i.tSHIT哦啦哦啦哦啦回忆翻？我想知道电梯老板是怎么把特里休偷走的好帅好帅疯狂截图篇真实遗照我真是嗨到不行波拉茶哥才25啊暗杀路呜呜呜呜！嘟噜噜嘟噜噜阿帕基要枯了队长啊――――下一集呢？？！！！！！！！！这段好棒蜜瓜冰Act3！！！！！！！！加丘猫猫阿帕基，你已经做得很出色了这是在强行凑集数吗日尼玛SHIT队长！！咩塔里卡阿拉啦啦啦啦啦啦愿天堂还有阿帕茶dio我也不做人啦茶哥永垂不朽老板的拿手好戏总集？？？。。。我在留手少女我真是...算了这个同人做得还不错啊哦shit人类的本质是复读机才发现辣妹头顶顶着+-×÷糟了，是心动的感觉我真的是嗨不起来开幕雷击shi62t大片既视感shi62t次达桑的声音啊～爱了shiftShit天国的阿帕茶shit上一个无敌不是被jo护车碾死了?走好布布呜呜呜原来你是迪亚哥导演是吉良吉影shit布布又要死一次吗？？？小镜子呜呜呜呜呜呜臭章鱼活着的布加拉提这个回握绝了呜呜呜布加拉提啊Li没放穿胸那段...感谢看着就疼差点击杀老板的男人队长啊啊啊！暗杀队太惨了我为他们哭爆呜呜呜呜呜队长队长啊呜呜呜，撒丁岛的海我的泪呜呜呜播放量1茶哥头七好――――大――――shit小飞机目前人头4个糟了是心动的感觉s.h.i.tBGM违规像阿尔托莉雅一样嘟噜噜噜噜噜队――――长――――茶――――哥――――――上一个无敌的被jo护车碾死了，上上一个无敌的已经渣都不剩了，上上上一个无敌的还在宇宙呢我是罗大佑，看着我茶哥！又是总集篇。。。布姐别去啊………shit不能石油血队长！！！队长――――――――――SHITE阿帕基――――梦开始的地方……越来越像dio了s.h.i.tshits.h.i.t真的皮阿--帕--基--bgm！！！我真是嗨不起来！茶哥！阿帕奇！！！~~~型月出来挨打命运和觉悟所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的路踏马为什么又是总集篇大卫社我扣扣李做个人吧！出来挨打！！！！！！！我看的还挺嗨的...草草草草！！！！！贝西驯次餍奶郯瞪弊楹人野兽是迪亚哥的替身（现在不用知道）这个黑脸暗示老板人格睡了睡了我是真的压根就不嗨总集篇还分.5呢航海史密斯！！！！！！！这个替身跟着本体说话shit魔鬼吗你们shit讨厌总集篇……shi62t怎么有这么多总结篇啊？？？千jo百媚！岂可修shit！嗨不起来OP呢？上一个无敌的已经去第八部了害怕母铁鸡保护我真是嗨不起来啊橘势稳定act3shit没错，出色到足以令我以你为傲这个手势。。。查哥还得再死一次我真是嗨不起来我真是一点都不嗨开屏嘟噜茶哥qaq嗨个屁啊草，别再迫害茶哥了。。茶哥回去的愿望没那么强烈看到.5我就知道不嗨了我真的嗨不起来啊s.h.i.t我真是还不起来啊shit漫威kikiki～天真这个开场好帅这个好帅！好嗨bgm说脚没掉的没仔细看上一集吧这集总集好用心啊！哭了死于话多果然是dio家的台词JOJO的奇妙水集现场阿――帕――基我真是一点都嗨不起来啊SHIT布――加――拉――提――打脸SHIT！奇妙哈哈哈哈哈六号表情阿――帕――基――！！！！！！！嗨起不能我都忘了前面讲了什么布特里……嗨起不能大脑出刀片不是更好吗发癫狗力速双a弱女子副歌呢jiojio的奇妙冒险是你！沙雕男孩！嗨不起来呜啊啊啊我也想牵布姐的手！！！shit他得手了秧歌stars.h.i.t金属制品太可爱啦我气死了行了，我知道了，不要再回放心碎了6号的表情超赞！吉良吉影为你点赞！SHIT!我真是嗨不起来啊SGIT!开幕雷击我真是嗨不起来啊嘟噜噜噜噜噜噜跟你爹一个DIO样布加拉提！！！战斗的开端应该是泪眼路卡岂可休！最精彩的地方来个总集篇太过分了又是总集篇shit！SHIT!麻德我以为这一季的JOJO不会死人的官方MAD茶哥布布的奇妙冒险上一个说无敌的坟头草都两米高了我真是嗨……不起来……啊……（逐渐萎靡）Shit队长真的能力强shit忍不住咽了口口水阿帕基，你已经做得很出色了所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！shit暗杀组一家人整整齐齐威尼斯组没了？哦哦果然还是有威尼斯组猝不及防的嘟噜噜噜臭章鱼！发霉臭章鱼！上一个无敌的被jo护车爆头了开幕雷击我又哭了我真的是嗨不起来啊!为什么是总集篇啊正片结束，大家散了阿帕基是你！沙滩哦不，沙雕男孩！act.3你有搭档啦队――长――！一脸DIO样shit对这总集好像宣传片阿――――帕――――基――――兄弟萌，把保护打在公屏上我真是嗨不起来吐了劳资好气啊正义的伙伴我真是嗨到飞起疯钻出来挨打我真是嗨不起来啊！是为了要亲自给女儿做解说？！这里是老板丢的飞刀我简直嗨不起来你以为我会怕吗？就因为这点小事，我就会怕了吗？狂立flag！忧郁蓝调！我所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路！辣妹米斯达哭了特里休也太好看了吧!!shit喜喜鞭尸布姐x2我真是嗨不起来啊homo（幻听）act3量产化这能怪小飞机？泪目布加拉提！！！！！！！！！！！！！11阿帕基，你已经做得很出色了布加拉提真爱粉shit太燃了所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！按前面那位的逻辑，帮凶就不算坏人喽？嘿嘿嘿散了散了嘿嘿嘿醉醉的我真是嗨到不行来杯阿帕茶吧shit这个音效百听不厌快盯狗啊啊啊，为啥要放这个啊，shit上一个无敌的已经成灰了官方mad，可还行这里这里阿帕基，你已经做得很出色了这一幕暗示了老板的双重人格jo太郎快用你无敌的白金之星想想办法啊吉良吉影表示嗨到不行保护茶――――――――哥嘟噜噜噜噜噜噜噜!a百合这篇总集做得也太帅了吧布姐真的是猪脚啊休妹坐在坐在茶哥腿上的布姐的腿上jojo的奇妙电话铃声不要啊！精彩回放你。。。。。。我真的是嗨不起了AWSL！茶哥！我再说一遍！狗老板！木大呢？你好骚啊特效真棒我真是嗨不起来啊！！！嘟嘟噜WTF拿手绝活阿帕基头七布―~―加―~―拉―~―提――~布――加――拉――提――快订购HOP嗨不起来布――加――拉――提――――――口吐芬芳难不成我有杀手皇后的能力天生的替身使者一般都很强哥！！！s.h.i.tact，3，shit！act，3走吧力速双A的弱女子刀片啊口吐芬芳，素质三连能把替身给变软么？s。h。i。t。一直怀疑这个剧没主角蓝白碗这里老板用的是“阿达西”好的，米斯达。o起不能大卫社:没想到吧jojo祖传呀卡吗洗Dio为啥不直接砍头而是砍手？！我可以这手型，，为啥长这样啊？阿帕基!!!年号变化放10天假，给你个总集篇你还嫌弃？小飞机MVP一位叫做多纳泰罗的女子是不是少了一个疯狗？都素质点我深表敬意！你这章鱼！一脸dio样谢谢老板！好帅啊阿――――帕――――基出现了刘海屏。！！！！小嘴抹蜜时间为什么床在天上飞？我真是嗨不起来吉良吉影为你点赞小嘴儿恰蜜时间到！阿帕奇这是全员音效总集篇波拉波拉波拉波拉茶――哥――――――！我真是嗨起不能了阿帕基，你已经做的很出色了阿帕基，你已经做的很出色了杀手皇后已经摸过这些素质感人的假粉了这谁嗨得起来啊放十天假！？嘟噜噜噜噜噜噜噜噜木大官方MAD还行老板是恶魔什么人渣哟会说话就多说点你NP满了保护哦有一个无敌的鸭枯了ShitShitShitShit顿了穿胸请去20话茸总算是二乔的叔叔吧。吾即是汝，汝即是吾。茸总算是二乔的叔叔吧。没有头发就预知不了了？哪个手枪能装一百发子弹？此心安处是吾家（乡）。茸总已经补上了，这里茶哥和亿泰的情况差不多，也是有可能不死的。开幕雷击前方高能米斯达的愿望实现了。福葛准备在第六部出演dio啊shit尼――禄――shi62t当我得知这是总集篇，我的表情是跟红王一样的（02益02）嘟啦？SHIT大卫社杀我基本上每一集中间过场画面的时候就会放出替身面板好燃s。h。i。t这里还没觉醒吧阿――帕――基！！！！老板是F团的我真的是嗨到不行世界也是dio爷帮忙配的这里小飞机动作慢点第五部就完结了Shift我是真的嗨不起来啊shlt我酸了我真是嗨不起来您是人嘛咔哒，系内疼啊骇人恶兽阿帕基，你已经做的很出色了你也无敌了？原来是纳兰加啊大哥！！开幕雷击放屁这..难道他们被传教了？够~~味~~绯红小王！shit魔鬼吗有请act3发言这个总集篇真的像预告片我特么白等了7年我是罗大佑，看着我我真是嗨不起来SHIFT？又来发癫够！大哥抽紫烟shit菠萝勒b呀杀了他啊，混蛋老板前面的没看清楚吗，占卜师已经说了托比欧是光和表，老板是暗和里我最开始看到这个手印还以为特立休替身是兽形的shit出总集还不如不出，就如同没必要出原创。我不做人了joji小飞机处刑曲啊骇人恶兽呜呜呜我不活了啊啊啊我真是嗨...嗨不起来呀Aaaaaaa。。。我真是嗨到不行了解锁了!全员恶人罗马篇登场jojo（幻听）Persona！你会被留一手呜呜呜呜茶你。。留手儿童。。。shit被一群身着奇妙衣服的秧歌绑架老板出来挨打休妹立!哦！米斯达，辣妹，米斯达如果一开始就使用自己的人格，那他杀不了队长，根本近不了身白金，世界都有自我意识，但他们的主人强势到不准他们有任何自己的行动呀卡吗洗！？？？给你长脸了队长真的可惜了就算有雷击预警，我还是被震慑住了。。。暗杀【硬刚】不是6A持续力只有D速度C精密度也是C成长能力也是C帅炸我真的是嗨不起来啊白金之星强一直都是因为承太郎是官方确认的最强替身使者，能不能不要天天比数据开头芬芳嗨不起来你是魔鬼吗？aniki！刀子呀呀呀呀呀呦嘻浪里白条？？？求求你做个人吧跟他爹一个dio样Ｓ.Ｈ.Ｉ.Ｔ我可求你做个人吧7页木大至少2集后，下一集不可能放到7页木大那里吉良吉影行为吉良吉影行为老板你的疑心这么重所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！小脚别别别别啊茶布我哭了呜呜呜神仙爱情冲击好弱我真是一点也不嗨暗杀组又“被”团灭了啊――帕――奇！！！！阿帕基shrwang路人眼瞎系列嘟啦？8行无敌已经被干掉几个了你还敢在这N瑟没有福葛想茶哥了谢谢老板，吉良说老板的粉比较艳精致美人aniki龟龟好乖托比欧比老板疯脸上长脸了嘟噜噜噜噜噜噜噜噜嘟啦嘟啦嘟啦嘟啦jio么带么带么带么带草（中国语）上一个说无敌的死的很惨塞窟窿（幻听）下面请我的act3讲几句暗杀（硬刚）shit魔鬼制作组雷欧阿帕基，长眠于此不要啊这是替身攻击？？，？！！！上上个无敌的已经变成灰了我要休妹！！！我真是嗨到不行了shit上一个无敌的已经被jo护车碾死了s.h.i.temmmm老板不用担心了这能力加力速双A根本打不死你以上人员全部GG马云上一个无敌的替身使者已经渣都不剩了智障？！听得爽我真是嗨到不行了！我真是还不起来啊shitjojo的奇妙出血量草！如此芬芳的一集阿――帕――基！！！阿――帕――基！SHIT你可是力速双A啊最肉刺客米斯达这个总集篇质量挺好的你看这个床会飞诶看着辣妹的手指，我不禁想到了阿布德尔(手动配音啧，啧，啧)SHIT没有白等橘里橘气（好像没什么不对）口吐芬芳头七有毒妈宝shit发霉臭章鱼出来挨打唢呐?茶哥不是躺下死的吗？阿帕基，你已经做得很出色了速力双a你说她弱？？？草（辱骂）暗―――杀―――组―――！小镜子！！！！！你只是个力速双a的弱女子而已下面有请我的替身ACT3发言忧郁凉调我真是一点也嗨不起来！然后停止了思考s.h.i.t我真是嗨不起来呀小嘴抹蜜时间大家走吧之前我看过了就是个合集STIT茶歌被那个红脸巫婆打了SHIT秧歌star老娘的女儿（眼花shit小镜子打倒吊男怎样shit法克儿没有哪个男人能在我特丽休面前硬起来其实完全可以说是暗杀队的，装作不知道这里是老板。老板说啥都可以说一个父亲绝对不会干这事儿模范夫妻天才儿童上两个说无敌能力的坟头草都一丈高了天才儿童shi62t大声告诉我今天早饭吃了什么shit这手好萌SHIT爱蛙人士托比欧队长呜呜呜阿――帕――基――PV正式回收？？？茶哥的头七QAQ我真是嗨得不行我真是嗨不起来阿一脸DIO样我被恶灵附身啦！力C我赢了！西内一！jo太郎！！我是罗大佑，看看我辣妹儿，法克儿米4达紫旱烟儿这里做个人吧求求你了大卫社荒木线个蛇皮，飞机上本来就有好吗我真是嗨不起来啊cao大哥――疯狂钻石风评被害shit阿帕基的头七，确实是啊。暴躁老葛:会游泳真好冲击破坏力ES.H.L.T人走茶凉我真的是嗨得不行shitgiogio大家可以注意看，这一点布姐的灵魂已经升天了。力速双a弱女子决心qwqshit为什么有总集？原版也是这里有总集的6号这个表情233虽然是总集篇但是做的很好啊口吐芬芳时间功亏一篑直接在大脑里面制作刀片就行了这里的bgm好好听暗杀就是把全场的人都杀光阿――帕――基！！！！我的替身适合暗杀。但我喜欢出肉正面刚啊！！！被遗忘的福葛茶哥死亡再放送锁了木大木大木大木大！阿――帕――基！！nonnon打哟不要！！！！！这个上一级不是一样的吗这里怀疑布姐偷看剧本真・撕破脸皮完全败北帅啊JLJY爱死这集了贝――西???操s.h.i.ts.h.i.t加减乘除少了浪里白条弗葛Shit阿帕基，你已经做得很出色了惊险福葛！！！秧歌starjojo又乱死人了我吃柠檬啊感觉人生已经到达了高潮贝――――西――――活在台词中的主角阿――帕――基――S-h-i-t！噗哈哈哈哈哈总集篇都可以这么帅！！！！！现在，是绯红之王时间！人头最多的小飞机红王力速双a啊托比欧没必要洗（⊙益⊙）力速双A的普通女孩别问，问就骇人恶兽shit！阿帕基，你已经做得很出色了！ACT3！.SHIT老板，你完了再等一会布加拉提就看到他了威尼斯夫妻组！！！！！awsl阿――帕――基！疯狂钻石出来挨打万万没想到天堂还是有阿帕茶小飞机处刑曲好评吃源石ing布――加――拉――提――上一个说无敌的已经停止了思考茸茸最近总是开场被秒，没戏份也正常hhh所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道理你忙吧，我吃柠檬所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！shit跟晓一样喜欢一打五.看手表队――――长――――所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路哒！SHIT打开地板时布姐没有拿特莉休的手休妹布姐麂评习宓哪铮ㄎ恚┛旖了被穿胸阿帕奇才刚死，你竟然让我看这个白世界/误暗（硬）杀（刚）你嗨个锤子茶哥！！！！！！！！！！SHIT好棒中国劳动节？你能有点常识吗，这是国际劳动节我是罗大佑，看着我S.H.T.S布姐茶哥走好又放送？？？shit米斯达这个掏枪我能看一百遍shit我看到史密斯先生了！光看头发就能知道了，还有同款网格替身（那米斯达是怎么回事）镂空羽绒服大哥！大片既视感吉良吉影为你点了个赞shit白等了上一个无敌的已经停止了思考JO5预告米斯达15岁就身材就这么魔鬼吗..shit鬼畜区见给你长脸了我真是嗨到不行那你告诉我徐伦和卖鱼强是什么鬼？？！这就是你们要的没有解说的战斗接下来就是你们要的没有解说的战斗泪目里――――苏――――特――――这张一点也不像嗲菠萝是为什么我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想啊――――帕――――基――――所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！她居然力速双A比我的钢炼手指还强…!我真的不行了所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路!shit!人走茶凉shit一副DIO样shit给她搭把手我真是嗨不起来啊shi62t素质替身法克WANABE!三大姨你探亲不看我贝西贝西贝西哟B.U.G!阿帕基，荣光永存白等了我真是嗨不起来啊上一个无敌的在海里追浪花呢菠萝雷vi拉骇人恶兽是迪亚哥布兰度的替身原来你是迪亚哥布兰度托比托比托比欧自闭了，和我考完试一样等布加拉提走后再杀死特里休不是更好吗嗨不起来托比托比托比欧shit我也要摸，布姐的手白金之星！！！！哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦这不屈的灵魂啊！我嗨不动了！大――――哥――――有谁还记得特利休快被渴死了吗会断手我寄给JC社的刀片原来都在这！好卡，，，杨格star我真的是。。。嗨不起来啊。。。阿――――帕――――基！！小嘴抹了蜜QAQ今天是茶哥头七，大家上柱香再走吧散了！悟とは、暗\の荒野の中で、进むべき道を切り开くことだ!力速双A弱女子阿――――帕――――基――――没说是一对吧（虽然很基噗呼呼呼）所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！岸边福葛一动不动集you母亲啊哭死了一脸DIO样OP1放送！长椅有吗「绯红之王」！又削ed！s.h.i.t茶哥吃了第4块蛋糕，是不吉利的进度撑不住了！！！！！！！！！上一个无敌的已经停止思考了真的好帅哇塞对着老板狂吃了一百个柠檬我真的是一点都嗨不起来shi秧歌star口吐芬芳打自己一下就无敌了福葛！欧啦妹，米思达Shit暴躁老葛能天使连受伤都不会流血的僵尸看到离世的同伴也会把自己嘴唇咬出血，心里该是多么难过秧歌star草莓厨落泪！我真是嗨不起来官方amv茶色福葛的紫烟处刑曲！嘟啦啦啦啦啦啦啦画质好好shit纳尼――――――?！男人的噩梦仗助出来挨打素质替身纳尼！布姐！！！好帅阿---帕---茶---求下方视角发癫狗！！！！！！队长555发癫狗！吉良吉影:谢谢老板！不，「4」的「4」分之一是一啊呦手滑了呢，掉到水里全剧终这是谁啊，看起来不会游泳的样子呢贝西贝西贝西呦这里帅特彪哦开头还不错挖那逼骇人恶兽队长一生一次的咩大力卡噢辣妹米斯达阿伟死了我是罗大佑，看着我shit好沙雕哈哈哈shit过分了，猛男落泪不错的我真是嗨不起来啊！明示依云我们也永远不会后悔，爱上了这样的布姐shit还我茶哥！肯定能s.h.i.t茶哥走好shitshit小飞机好帅啊啊啊阿――帕――基!阿――帕――基――今晚查寝，请同学们按照照片里姿势拍照发到群里，谢谢配合！无能狂怒预订老板直接带人走就没这个事所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路!茶哥阿――――帕――――基――――!爱过一脸恶寒的6号这个嗨不起来在电梯里的短短几十秒可以出本么？法克shit】布讲道理糟了，是心动的感觉嗨起不能辣妹干的？噢辣妹迷死他队――长――ACT3！阿――――帕――――基――――阿里阿里阿里小飞机帅炸了力速双a这句话超级帅成也小飞机，败也小飞机力速双a绯红之王shit我们和那些只会喊着宰了你的流浪狗不同当我们脑内浮现出这句话时,我们的动作就已经完成了莓莓叫我了（发出鸡叫）我们都中了阿帕基的蓝调（误）做个人啊！我真是嗨到不行啊布加拉提(┯_┯)我只喝斐济shit今天是茶哥头七啊再起可能波拉波拉波拉波拉S.H.IT！留手儿童出来吧！替身A.C.T.3!Aniki！！！！！这里休妹明显两手空空我真是嗨到不行了真给老板长脸加丘好惨一男的Wry幻听……嗨不起来！！！s.h.i.t我真是嗨不起来啊为什么我嗨不起来Shit摸裤头快订购！！！汪汪！谢谢老板.jpg其实直接把他的眼睛耳朵弄瞎失明不是更好吗吉良吉影出来挨打上一个无敌的人现在已经变成灰了梅洛尼――旺旺～JOJO奇妙的比喻毫无亲情（确信）阿――帕――基――这是你们寄的刀片兄贵二人组你接下来会留一手，莫慌一不小心手掉下去了您的好友暴躁老葛已上线开幕雷击贝――西――脸上长脸的绯红之王真的是丑。。。Shit这个脸出来真的浑身难受呀卡吗洗???啥情况鸭我是罗大佑，看着我福哥哥的沟awsl您的好友暴躁老葛已被踢出组队下面有请我的替身ACT3发言我开始不敢看了。上一个无敌的被jo护车碾死了，上上一个无敌的已经渣都不剩了，上上上一个无敌的还在宇宙呢我所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路！我真的是嗨不起来啊!加丘――！我真是嗨不起来留手（守）女孩xswl这里neta了罗密欧啊，罗密欧，我亲爱的罗密欧[霍尔马吉欧有个女儿]鬼畜和真所谓的觉悟，就是在漆黑的荒野中，开辟一条应当前进的道路!精神分裂不遗传啊shit差点让jojo提前完结的男人快订购开幕雷击shi62t他当时不是还活着么，为什么不先杀了老板chuse福哥，为什么只是看着？难道你真的。。。。队长的确很强，逼得老板濒危，天时人和，但输于地利霸屏茶哥头七秧歌star我真是嗨到不行阿帕基，你已经做的很出色了还我阿帕基福葛！你不是意大利人吗你就是迪亚哥吗我看到福葛的PP了做得很好啊这个总集篇4个人承包突然泪目发癫狗！贝西！！！草还卡在这里普罗修特的名言队长怎么不进谏进谏呢白色相簿！！！小纳兰迦有点可爱..谢谢老板!留一手吉良吉影出来挨打泄特我真是嗨到~不行啊这个dio和吉良吉影应该都可以打吧喜欢托比欧没什么，但是请不要洗不知道该羡慕谁队长！(！(！！))托比欧是小天使?都是恶人好吧上一个九秒无敌的都被弄死了你们粉红一家嘴都臭啊……正片！！一位头上长着帽子的男子为你点赞茶茶！shit我真是嗨。。。对不起走错了荣耀将永远伴你左右！辣妹儿这次我要去扒内裤草（指植物走开！嗨。。。嗨秧歌star米斯达www点5是最骚的波努纳雷龟五肉刺客米四四四四达迈克杰克逊的歌《镜中人》！忧郁蓝调有几个替身会说话有自我意识？这个分身很强插叙＋－×÷阿――――帕――――基――――帅！感觉dio爷能把老板打哭…毕竟老板不能像白金那样把dio爷打碎老板biss老板不会冒着被手下看到的风险，特别是刚上任干部而不确定是否忠心的人没有白看，在补设定突然3D红王6a那个，红王2a2e2问号所以现在杀死特里休比在布加拉提走后更保险我真是嗨不起来啊！阿――――帕――――基――――世界名画步入令和放十天假啊可是一个力速双A的弱女子又能做什么你们有毒阿帕基，你已经做的很出色了跟杀皇比起来真的丑前面留手儿童的，你是魔鬼吗shit？是人？波拉shift阿帕基，你已经做得很出色了好喜欢队长的配音啊这也太帅了吧布――加――拉――提――还没反应过来，以为换op了头七真秀茶哥！确实强度不高茶――哥――像saber一样没有脖子休妹拥有姓名了共用处刑曲啊啊啊布姐我真的是嗨不起来话说布姐是不是到现在都没见过自己的孩子这里的休妹其实心里很感动吧阿帕基！！！加快节奏shit出现了，休妹立？？大卫社你在做什么啊大卫社波波...哭了灵魂升天那个我求你不要说了……休妹是坐在布姐腿上？这里扔出去的刀被布姐抓到了，以为被攻击了所以小飞机开枪的活在总集里面的茶哥布姐……布姐…………我好想你啊而我这样一个力速双A的弱女子，又能做些什么呢布姐……队――长又总集？玩野啊布姐……你回来吧……差点忘了还有他了阿尼ki马亥骇操！！突然发现今天的字幕组好轻松傲娇休妹我可以这是什么动画？吉良吉影出来力速双A弱女子福葛，原来你不穿内裤的啊这提升的叫声像鸭子吉良吉影出来挨打里苏特好像是意大利饭的意思壮烈成仁一百个子弹会经过很多的4，反而会降运茶哥呜呜呜我是真的嗨不起来啊木大木大我真是嗨不起来啊完全失败s.h.i.ts.h.i.t处刑曲变调好好听！！鬼知道上船看了几遍上一个无敌都到异世界去了吉良吉影为你点赞回声2紫烟牌香烟福葛没甩衣服？和他爸一个dio样吉良吉影只想过平静阿――帕――基我真是嗨到不行啊布姐反复去世。真男人从不回头看爆炸骇人恶兽，你是迪亚哥哒！阿――帕――基！！！家一样的安心布――加――拉――提――――左轮不都是六发吗，一百发也没这么多替身啊酪哥！一时间不知道该羡慕谁莫内裤布厨暴怒所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的路！！卖鱼强眼泪流了下来仗助出来挨打嗨不起来我真是气到不行啊队――――长――――在？是人？SHIT!呀卡吗洗！开幕雷击她还留了一手硬核替身你跟你爹一个dio样茸茸变色了Nonono托比欧就是年轻时的老板（确信）好酸弟弟面板，祖宗能力我不要总集篇qwq破坏力d（迫真）啊――――骇人恶兽草〈中日双语〉福葛！我爱布布声优无敌了好帅啊我的妈老板和吉良一定合得来，毕竟一个不要手一个要手队长qaq阿帕基的天终于放晴了，不再是雨天了你做个人吧！！！！！！！！！！！！！！ACT.3我酸了act.3的姐姐父母爱情阿――帕――基――蕉鲁诺・蕉banana航海史密斯无敌shit甘零娘shitshitShift吉良吉影出来挨打op3？？？吉良吉影点了个赞是你！力速双a的弱女子！那，那～泥～茶哥我们想你我真是嗨不起来啊真真嗨不起来啊啊啊我真是嗨不起来啊我丢shlt我真是嗨不起来啊！shit徐伦一脸震惊甜甜甜甜甜甜南无观世音菩萨保佑shit禁毒之风社长！！！前方高能布姐能把灵魂锁在身体上吗托比欧电话亭上有个无敌的已经被JO护车给辗死了shit阿帕基，你已经做得很出色了法克嗨不起来什么意思？你们阿里都呗漏记我真是嗨不起来啊官方AMV，有这么精良为什么不接着做剧情要做总集茶哥啊你是个速力双A的弱女子阿强渔具普罗修特大哥！！福格烟草嗨不起来我所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路！茶哥15515jojo的奇妙出血量十连休呀处刑曲上线官方mad休妹好帅wannabe嘟噜噜噜噜噜噜噜噜官方逼死同人我真是嗨得不行了阿～帕～基～金属制品VS绯红之王真的帅炸你是骇人恶兽哒福葛～茶哥~~~不要过去啊姨妈！要不是看到有29集我还以为完结了，，吓死秧歌star官方mad逼死同人op1你以为我会怕吗谢谢大家喜欢我男人抽紫烟留手儿童圣人遗体我真是嗨到不行啊留手儿童，出现了!欲求不满？？啊呀，对啊，这部主角是乔鲁诺诶泪目留手儿童我球球你辣，做个人吧！！！所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路总统先生好可爱这个是哪一集啊处刑曲！姿势感人休妹处刑！为甚么！制作组没良心qaq泪目persona!手滑就完了呀卡吗洗队――长――我生恰发霉烂章鱼大卫社求你做个人吧qaqqaq魔鬼吧qaq我是罗大佑~看着我~阿帕基，你已经做的很出色了！！！秧歌star！阿帕基走马灯啊，过分手刹我真是嗨不起来啊！做个人啊！布布在处刑曲高潮出来呜呜呜这个效果好酷阿帕基这里帅爆了官方mad做的真好就是……Shit秧歌star道理我都懂，可是为什么这个镜头茸茸的手变得这么大啊泪目所谓觉悟，就是要在黑暗的荒野当中，开避出一条应当前进的道路过分觉悟做好了吗？我已经做好了！shit等等…我不会又要看布布再死一次吧暗示那个将……泪目没有edqaqshit果然是忧郁蓝调的替身攻击哒！力速双A弱女子世间再无阿帕茶大哥抽紫烟！进口的来劲！草（中国语）猝不及防，大卫社求你做个人吧世界名画大哥抽紫烟！进口的来劲！吉良吉影为你点赞shit，我真是嗨不起来啊发癫狗大卫社出来喝凉茶谢谢老板！（幻视吉良吉影）吉良吉影风评被害白金之星射程只有2米，你猜他是怎么到牢房外拿东西的shift飞刀没有但是红王力速双A啊瞬间接上脚shit小飞机游泳把船撞翻了（混乱）我真是嗨到不行了s.h.i.t队长，你在干什么啊队长所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！与父亲的会面（指被断手）wannabe！！！！呜呜呜呜呜・茶哥队长cv是蝙蝠侠吹替茶哥好像才20吧我真是嗨…嗨不起来嘟噜噜噜噜你害怕的标志就是摸下巴！暗杀组组长辣妹米斯达你在干嘛这身好帅ahi62tshit秧歌starShITs.h.itSHIT这打击感，爽哭了牛郎团Shit清道夫鱼shit茶哥时间系的能力本来就很变态发电狗！！软化一切要找前三季看老板是吉你太美吉良吉影出来背锅no！嘟嘟嘟嘟嘟嘟留守儿童的你tm一直想不明白为什么辣妹可以做到吧地面敲一个坑祖传精分又总集？茶哥！！！！！Swift所谓的觉悟，这什么绝望残党发言没必要出你不会不看？人家怎么出还得按你的意思来？你以为你是谁所谓的觉悟，就是福葛:我不会游泳!留了一手头发颜色一样的SHIT我真是难受到不行s.h.i.t抽紫烟梦开始的地方阿帕基你已经做的很出色了Shitgiaoshitshit手放哪里？？？今天没有赞助商啊……shit波波！！！突然想到波波和茶哥两个浅色头发的从未碰面，有点悲凉。爆破大卫社组队中shit这跟断更有什么区别吉良吉影给你点赞纳尼！吉良吉影出来挨打！啧；啧，你说我的疯狂钻石怎么了？wanabi！上三个无敌的，一个上了天，一个被欧拉，一个被车碾满屏都是……就不能是丁字裤吗？shit无敌到上天这个应该是披头士的白色专辑芬芳冰猫shitt王丑但很霸馓炱A告最真的@总Y超捧仗助:？？？x七木大不h了那个。。。。你切片组置于何地？莫名帅的正装老板！这bgm真好听没有穿胸感谢制作组！还是有啊……二度茶哥走好队长只能在表皮制作铁制品啦shitshit泪目为啥这里6号跟着布加拉提。。忘记了乌龟是第四个ACT3！！！！看到这里真的哭辽，茶布都帅且惨阿酷men你说摸裤头ACT3！力速双A弱女子梅洛尼早教中心啊啊啊，茶哥不哭穿胸攻击绯红之王阿帕基，你已经做的很出色了吉良吉影为你点赞准确的说骇人恶兽一开始不是dio的替身我看到了！绯红之王阿里阿里阿里阿里吉良吉影出来挨欧拉本片导演。吉良吉影（吉良吉影头发色）最早的白学家这声优像saber用脚muda下面有请我的替身ACT3来讲两句自我解说距离剧终只差一点点距离感谢小飞机续集吉良吉影失了一手。233你们是魔鬼吧哈哈对哦，他到底是托尼欧的孩子还是老板的孩子？老板会主动去造人？阿帕基你会留一手吗我是罗大佑，看着我暴躁老葛什么时候回来最美替身最美替身口吐芬芳辣妹儿～shi62t我真是嗨到在起不能啦我真是嗨不起来托比欧又阴又坏如果托比偶还活着老板不会死。墓志铭看到的未来是固定的无法改变的阿帕基我好想你啊呜呜呜呜呜呜阿帕基，你已经做的很出色了这能力？不强墓志铭我又自闭了茶哥！谢谢老板！开幕雷击卖鱼强你等等哈哈哈哈哈吉良吉影出来挨打！嘟噜噜噜噜噜噜噜噜里――苏――特――真是嗨到不行啊素质替身出动为什么不直接取头谢谢老板！SHIT所谓的觉悟，就是要在黑暗的荒野中开辟出一条应走的道路！妈耶明明都过了那一段了为什么非得放这个啊？！ACT3花――京――院――Shit其实是软化过度了，像是烧焦了吉良吉影X起出色到令我感到骄傲布加拉提茶哥！我真是嗨不起来啊乔鲁诺是谁啊，出现过吗（滑稽shit真要决战了Shit留一手阿-----帕------基人――民――警――茶――！托比欧老板就是我，我就是老板啊!shit是我骇人恶兽哒！你说我的替身怎么了？吉良吉影:谢谢老板!大卫社你又来？世界名画身体却很诚实嘛硬刚(指正)所以你就是纳兰迦(明推理)阿帕基-------我真是嗨不起来啊shit茶哥――――――――――字幕呢战雷光影007??我的茶哥我真是嗨到不行这个确实无敌特莉休真的好看橘里橘气的你们都是魔鬼吧……百合大法好！这两个真骚被特莉休和辣妹圈粉拿手好戏休妹的反应很正常啊，一边害怕，一边谴责自己，一边去做禁忌三重坐！我想看无能狂怒啊……拿手好戏是二乔的叔叔好羞耻Aliali我真是嗨不起来啊！全剧终!吉良吉影到底是个啥？老板是平头！！茶哥凉了我早就再起不能了皮鞋不错汝甚骚と。啊！什么声音！！阿――帕――基――GIAO不，你不能就问你我帅吗真是个CRAZY的家伙啊老板和托比欧的替身是同一个吗不好意思骚不过你杰洛！我真的嗨不起来啊梦开始的地方发癫狗贩钉宫所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路阿――帕――基――阿――帕――基――人走茶凉阿――――帕――――基――――追评阿――帕――基――WTFAct3你说句话啊！？？辣妹儿呀卡吗洗！京中有善口技者再嗨不能阿――帕――基――呀卡马西！法克来自力速双A弱女子的柔软这里等等，我怎么记得这部的主角叫乔鲁诺op插入好到位梦开始的地方红王虽然丑但是姿势骚啊贝西哟贝西act3！！！！！保护工期不够，总结来凑官方MAD做的真好阿帕基是不屈的`魂肯定在我真实嗨到不行！。。。(辱骂)白等了遭不住啊好美得地方里苏特啊回不去了茶哥吹爆茸总米斯达！SHIT正义论上线WOC我的茶茶！！！！！！！魔鬼吧！shit茶哥死了我还不起来啊呜呜呜呜呜到这真的呜呜呜呜红王不是六个？吗福哥大哥百合哈哈我真是嗨不起来啊大哥还活着的不加拉提走好白金之星:为什么你能说话自闭队长！！！！队长！！！！！！快住手啊!制作组!我们嗨起不能啊！SHIT！快订购！giao！我真是嗨不起来啊，，，ACT3，你说句话呀!秧歌stay我真是嗨到不行啊！act3!!!s.h.i.t茶哥走好跟他老爸长的真像马上波波就要出现了，啊好激动！求求你做个人吧毕竟远程+索敌shit平角裤平角裤平角裤突然发现这姿势shi62t！我又嗨起来来！可惜啊可惜S.H.I仗助出来挨打。体查诺字幕那么大？shit阿帕Q需要杀一个人，要把他杀死了再说他死。嘟噜噜噜噜噜噜力速双A弱女子火箭输了草（中文）这里他还没死脚，还被钢链连着没仔细看嘛。阿――帕――基――！我真的是嗨不起来啊心心向茸shitShit悟秧歌star梦开始的地方你想都不要想暗杀（大嘘）猫咪舔手姿势甩手掌柜即将登场秧歌star你听听这说的是人话吗Wannabe阿――――帕――――基――――！草好帅我真是嗨到不玩魔鬼布特里啊啊啊!配替身的不是声优的替身吗？？反复去世！前面的托比欧和老板虽然是一个人，但精神灵魂思想都不同好吧我真是嗨到不起shit橘式关系遗照好热血嗨个屁…茶――――――哥――――――！茸茸引发的开端白等了你们到底谁才是暗杀小队。。。京城中有善口技者茶哥力速双Agiao鲁诺素质TIME我为父母爱情落泪shiftKing哥可里木送！长相z果断，就会白给shit啊，好气啊里苏呜呜呜嗨不起来你们怎么连替身都长的这么像啊Shitjojo的奇妙变色shi。t你如果不知道吉良吉影可以去看看第四季吉良吉影为你点赞力速双a弱女子你是没穿内裤吗福葛全世界最好的布加拉提！布加拉提！！！！！可怜的休妹啊…布布抱抱她徐伦表示不服欲求不满什么鬼？老板你替身真丑为什么杀我？有什么好处？这个伤挺致命的了，应该已经劈开心脏了。但是布布太顽强其实布加拉提的能力可以把剃刀塞进里苏特的py里茶――――哥――――我的布布布布的钢铁妹妹头，这个姿势都不垂下来shit我真的是嗨得不行粗鄙之语草拟粑粑我不看！！！！茶哥！！！shitshitshit天才儿童纳兰迦我真是嗨到不行啊不是帅，是骚尼玛的，为什么！油断。跟他爸一个dio样这个总集篇有点棒好酷我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了这音效也太棒了吧紫烟出场太少了，你只是一个力速双A的弱女子茶哥！我哭的好大声我真是嗨不起来啊路人都是瞎子系列x者至今寄到荒木家Y的刀片bug之L梗hhh留手儿童阿布尔德烤鸡店我被恶灵附体拉！这还嗨尼玛男人克星shitshit刺杀加丘(滑稽)老板是臭章鱼头阿里阿里阿里没有乌龟差评在这里，路人看到一个割掉自己舌头的人会内心毫无波动最喜欢队长布姐:等等!我并没有说我要砍手啊!!!乌龟:我没有要上船啊!这不是有东西的嘛这俩口子口吐芬芳时刻意外的帅过分了（爆哭）口吐芬芳SHIT波拉勒逼呀。布姐！！！！！！shi62t秧歌star魔鬼我喜欢会嘟嘟嘟的那个我求你做个人其实不看上面那张还行…shit不要啊不要啊给你脸了打死白学家太帅了叭。福哥已跪小飞机一杀嗨不起来茶哥走好shit大哥！“她居然力速比我的双a强”吉良吉影行为上一个无敌的没有小飞机的话老板不会和队长拖，在队长消耗的时候一定会找机会近身，那也不好说s.h.i.t阿帕基，你已经做得很出色了发癫狗所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！shit难受snt最强ADC，天才少年，辣妹儿辣妹儿辣妹儿我真是嗨不起来老板还好好穿衣服的那时候布姐又是回忆？回忆，总结大片！！！老板身上已经插满flag了SHIT米斯达真的太帅了官逼同我真的嗨到不行了开屏雷击枯了魔鬼官方这熟悉的op我又泪目了冲击配小脚，不是一口一个我真是嗨不起来啊！茶姐em62m托比欧为什么不能切时间?我我我好看的变色你以为我会怕吗所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的路！！一个dio样上一个无敌的已经成灰了老板必死无疑s.h.i.t.魔鬼吧力速双a的弱女子大橘以定吉良吉影出来挨打（滑稽）秧歌star！队长是想从托比欧这样获得信息啊，直接秒了怎么玩秧歌star辣妹的配动作……我想起了斩服少女我真是嗨到不行这个时间点了怎么又迫害我布姐茶哥啊啊啊呜呜呜这是开始的日常啊茶哥头七shit唾力修嗨不起来，茶哥死了草！哈哈哈真的像里包恩G我要嘟啦你所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！阿里阿里发颠狗shit你是骇人恶兽拿手好戏欲求不满？？？保护所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！反丁狗我真是一点都嗨不起来啊小飞机出来挨打耳机党好评!DIO的声优？草？话说，那个造小孩的是怎么死的骇人恶兽老板留了一手留了一手绯红之王留了一手好帅‘’辣妹，太强了好难受，一次两个就这么死了shit我真是。。。嗨不起来啊SHIT你最棒了。贝西――是我熟悉的发癫狗！力速双A弱女子我为暗杀组哭出第九大洋被乔鲁诺制造的毒蛇咬舌身亡jojo你被恶灵附身了里――――苏――――特――――！！！SHIT这个洞洞衣是谁啊蓝调机长口吐芬芳这集是特莉休的主场咯意想不到绯红女巫，削掉OP！6号表情可爱！！！发癫狗我真是再起不能啊！福哥哥！！我真是嗨不起来呀胸不小啊我翻脸了是你！杀手皇后哭了人的本质是什么这个冰冰真的很逊啦辣妹真的帅丑但是姿势骚啊...帅气的官方mad发癫狗力速双A弱女子力速双A的弱女子act3剧情要不把福葛设计走就真的没法进行了，福葛替身太bug阿帕基，你已经做得很出色了竟敢打布姐的手？你手没了布姐要死了啊，难受的一批。辣妹谁还记得一开始被偷包的孩子茶哥走好小飞机握笔姿势好可爱呀性感手枪真可爱啊这个魔爪印是辣妹替身的能力吗，不像哦暗杀（力量E）茶茶，想你啊！？在这里休姐握住了布姐的手SHIT秧歌starshit爆炸帅开幕雷击shit拳皇？apgshiftSHIFT茶哥头七好酷史――克――亚――罗出色到足以让我以你为傲你做好觉悟了吗？我早就准备好了能天使同款动作托比欧托比欧秧歌star茶哥走好shit那你为什么不用一把3发子弹的枪呢？shi62t上几个无敌的已经停止思考和被哦啦死了小飞机帅死了老板给你留了一手红王帅爆了好吗死了啊队长阿里巴巴。。他不是不会流血了吗？？？我是罗大佑，看着我秧歌star秧歌star小脚！小镜！aniki！加丘！「厉害了」『厉害了』队长――茶哥死了！哭Shitshit梦回那不勒斯有自主意识的替身都很强被洗脑了暗杀组唯一一个看见boos真面目的菜，死柯南黑衣人shit如果老板上线队长会跑的吧但是如果不跑应该会被老板秒shit阿帕基，你已经做得很出色了素质时间天堂制造出来加速时间！谁还记得开始那个日本人？shitshit休想ブラティル！这好像是回忆篇画质突然怎么了有没有福哥JoJo的奇妙长相赛道哪里哈哈哈油断？？秧歌star茸茸开发出布姐新技能茶哥啊！！！真是下饭的一部好番。。。真是great福葛天克老板狗老板！呜呜呜吉良吉影出来挨打死章鱼！！茶哥阿帕基JOJO处刑曲切歌特里休大片已过半还好老娘留了一手手当其冲（滑稽）B.U.GB.I.G------------！阿里阿里阿里阿里阿帕基，你已经做的很出色了shit茶哥走好！！为什么…。……………⊙益⊙⊙益⊙⊙益⊙滚啊臭章鱼日下双兄贵想念康一了茶哥头七，走好呜呜呜谁也不能强上不是变软吗QAQ画质感人BGM好听啊还能看到福葛～我真是困到不行啊暴躁老姐口吐芬芳shi62t福葛是不是已经算脱离团体了，没戏了？阿――――帕――――基――――猛男落泪呜呜呜，阿帕基老板还不死！！！上一个说无敌的。。。还在海上呢Shit阿帕基！！！！官方捅刀也不用捅两遍吧！！！shit快订购shit布知所错仗助出来挨打辣妹！！！茶哥！！！！茶哥长眠于此一脸DIO样复习课结束小飞机好可爱！！又要看布姐死一次？为什么！？！？！？！？shit！阿帕基，你已经做得很出色了阿帕基，你已经做得很出色了阿DD帕DD基DDDD！！您能做个人嘛好帅老板的时间系是整个世界的，第7部的林果是小范围的，说明老板已经强到一定境界了茶哥0人头，小飞机4个人头额头上那个小脸是墓志铭，类似于吉良吉影左手的杀手皇后穿心攻击茶哥到死了战绩都是0人头福葛就打了一场就退队了我想喝一杯阿帕茶注意，割下的是茸茸之前用替身变的+-×÷这个布布！！！！！泪奔官方拆我cp颈动脉两边都有最肉刺客act3你们都是素质替身吗转动手腕好评阿帕基，你已经做的很出色了老板必死茶――――哥――――s.h.i.t臭名昭著的shit福哥太强了，近战无敌ctm小飞机处刑曲男默女泪布布啊辣妹当然会有啊好吧~_~SHIT布布好样的！死章鱼还我布茶啊！Ｓ.H.I.Tjojo出不了本贝西贝西贝西哟迪亚波罗也是双人格。。日尼玛SHIT老板出来挨打碟中谍好帅茶哥～反伤没了留守儿童大草裙子我被恶灵附体了你说我的替身怎么了？弱女子威尼斯模范夫妇威尼斯组好甜丑鬼不要过来开幕雷击长脸了茶――哥――天才儿童补刀阿帕基，你已经做的很出色了愿天堂还有阿帕茶枯了shit哈哈哈没有暴怒老葛差评！愿天堂没有老板想念茶哥茶哥走好我真是哭到不行啊Shit立绘好美s.h.i.t我永远爱阿帕基！忧郁蓝调特效过多。。bgm过于帅气了砸瓦鲁多老板的娘队长好像小飞机杀的人最多谢特你确定这不是广告？阿――――――帕――――――基没有重名的吗？阿帕奇，你已经做的很出色了！阿帕奇，你已经做的很出色了！不开心许久不见老葛茶哥！！！真水茶～～～哥下一个死的是小飞机吗。。。贝西哟贝西冰冰其实蛮强的啊草！s,,h,,i,,t这集可以不看吗？米斯达！！！！赫眼队长红王是丑帅丑帅哒阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里素质替身木大木大木大木大木大敌人！草！敌人！打！茶哥话说布姐又活了的原因还没解释呢道理我都懂，为啥你要掀衣服暗杀小组的死也是命运啊追求真相想让我白看不可能跟老板谈待遇的布姐10天假算了我认了双人格双替身！阿帕基，你已经做的很出色了毕竟粉色头发少见啊2333阿帕基！！！这替身还能说话呢？Shit快订购姚明是JOJO帅死了留手儿童茶哥――队长！！！！问福葛在哪的回去重看行不行表情包来源阿帕基，你已经做得很出色了这还老板必须死!!!!Shit好喜欢这段音乐SHIT前方大型素质现场妈宝男Shit莫名觉得队长有点像杰诺斯给你脸了。罗大佑茶哥！QAQ茶哥！wry？？？8.5级秧歌star缅怀茶哥gggJOJO的奇妙审美头大乔巴？乔比？被100%反伤甲弄死的强行意大利语凯瑟琳Dio的孩子，那不就是大乔的孩子。辈分比你大哎乘以二其实这个话就是想诈一下乔鲁诺康一一点没长奇妙的意大利语隙间！！！！（八云紫）三部的照片终于用上了，感动。。压路机持续力d能打七页的木大康一没有成长过？布姐舔我！啊我也想拍胸啊御坂美琴译制岚少的够了哈哈哈西北老汉总感觉好像被人注视着花京院！是圣人的遗体我乔鲁诺.乔巴那有个梦想虚无之泪蕉太狼破坏力C（指把汽车扔来扔去）真的hso瞧把孩子吓的！！！！凯瑟琳？？魔鬼啊你们。无法直视是团长乔家绝学金色波纹疾走秒转成dio血统头一回见这么对称的鼻子变了哇压路机资铲阶级我的意大利语也很不错我花花呜呜呜呜呜呜呜他那么年轻啊呜呜呜呜呜阿强！？但是看不到替身？打dio团布更像照片本！阿强！本作男主真美啊~花花！阿布嘟嘟！伊奇！21_21除了二乔我最喜欢五乔啦啊咧咧，你敢偷看我爸爸我超痛心的(捂心口)老爸在瞪你啊！快逃命吧！！-。-迷样年龄的阿强小野声线变柔和了-。-想花花。。。。。布姐~~啾啾啾啾~~成长A。。。恐怖舔一舔~~铁铲卢卡ojoj几秒不见万恶之源。nia不利斯tfah哎呦妈哟～他的是小野t章吧？哎哟妈哟～dio教你化妆我们乔家世世代代都是绅士说出来我自己都不信，我以为布姐替身是汗水我真的很痛心（真情实感）是！羡慕死了！布姐务必揍死我你们为什么都是漏胸装咋瓦鲁多!甚香吉良吉影表示高兴dioojoj嗨哟女人？？！！！！屁！木大木大木大dio就是金发众所周知，轴心国的语言是相同的dio头是自己的，下半身是大乔的呀，那这个是不是大乔的儿子魔鬼阿强!是猫耳茸wsl力c(大嘘)卢――卡――最有潜力的替身使者啊约瑟夫？最有果然父亲儿子一个样星辰十字军！！！我哭死了hi,dioKaji！！！！！康一加速度啊，怪不得速度A除了发色和口癖全都没继承爽朗男孩坐在桌子上的茸茸呐坡里斯东尼奥回到老家做生意？你为什么有荒木线！！！！你的高素质替身呢是你！超级赛亚人！这算什么，他还有个孙子叫丈助呢我要看飞机头看我的压路机！！！、又是二乔乱搞？？？咔咔咔名场面名场面！！！民风淳朴肉村前面没看的能看嘛阿强辈分又降了，是该年轻了。。。这个我也会！为什么我的眼中长含泪水...？？现在什么情况我们乔家世世代代都是绅士！木大木大木大最素质替身上线！DIO大桥额度回来辽茸茸大孝子jojo的奇妙年龄哈哈哈丈助呢？！！格拉汉姆-艾卡人物的灵魂线越来越多小伙子，你媳妇呢？一大波观众都在塞耳朵哈哈哈・・只收10000rmb茸茸！！完结撒花布姐！民风淳朴意大利众所周知，岸边露伴是荒木小号！dio面包店孔乙己K――Q――因你怎么有鼻子了。。。。迫真意大利语布姐的眼睛是那不勒斯最湛蓝的海松岗然后这设定也没了康一？隙间！当当当当卖鱼强好漂亮的姐姐好可爱恭喜康一获得好人卡一张中也？藤虎？龙卷？这番又是蛙又是熊的15长成这样，多半是被那只蛙给续的233333意大利语。。。素质替身啥玩意可海星不不不5乔如果第六部登场十有八九是站神父那边，毕竟杀父之仇。你们这也可以？？？温柔的黑党，空条承太郎的仇人。花花！！为啥不是乔斯达这么变态的吗盖茨比让我康康前期设定杜王町到意大利的飞机已经降落我杀了我自己！！！！！黑车什么鬼东西赛亚人啊流氓流氓弟弟这个镜头太棒了！bubujojo我哭了我知道了，乔鲁诺的替身是矢量操作完结撒花～谁看见个眼珠子不会被下出汗……啊嘞哇，达雷达深痛悼念本州意语（无误）。、。。。jojo的奇妙搭讪相似的胸dio哒茸茸好苏！承包阿强！！，头瘪成那样居然还没死啊超级赛亚人！木大木大木大木大花-------花我@了真的，我也行jojo的奇妙审美(手动滑稽）出现了！卖鱼强！按头！上头才发现承太郎的cv是大辅G我真是嗨到不行啊！细节决定成败感动世界.....奇装异服＝承太郎:我亲自去看看制作组你别做人啦！我们乔家族代代都是绅士！迫真意语nia布利斯年龄比你小辈分比你高的jo你太美我的天？舞铲阶级孔乙己这里好帅我可我可以为何我的眼里常含泪水，因为我爱这土地爱得深沉大乔和迪奥的合体比乔纳森辈分大？？？女主上线中村？布姐！！！壮士一去兮s.h.i.t.JOJO的奇妙耳朵s.h.i.t.原来我也行啊JOJO的奇妙价格你可以拿车子把车子拿出去卖不行吗？开心木大木大JOJO等待波波遗照的泥垢了是你!孔乙己!s.h.i.t.很坑阿强一直在失去，好惨啊JOJO的奇妙服装青蛙下的手家暴现场我不做人啦！实不相瞒，是青蛙干掉的我乔鲁诺・乔巴纳最喜欢做的事，就是对自以为是的家伙说[NO]!车子应该也是偷的是个秧歌jojojojokaji的这条声线我太可以了杀父恩人SPQR?好人卡一张你那颗樱桃还吃吗？小祥！他身体里老爹的血脉怕是觉醒了哇哇哇又是一个天使此时注意，布姐一直在跟着，这是细节套路。。女主，布加拉提明场面这一大片，包括布加拉提的“热情”小队和路卡，都是大胖子波尔波管其实讲道理，路卡就是个最低等级混混，老板性格还真未必在乎如果真的是“奉命查询”，那只能说是波尔波要求查的可以了Dio身体是乔纳森的，所以乔鲁诺大乔和dio的基因都有这个味道，是说谎的味道！呀卡吗西全片只有两次的技能孙策好评万恶之源毛茸茸速A露胸散热（？）综合一下，是大乔和dio和面包生的孩子他又胸心肝儿这不是眼珠弹力球这是真眼珠啊伊奇QAQ孔乙己君最喜欢伊奇巨刀泪目老东西辈分-1？不是被贝尔林和乔斯达打败了吗？戴石假面的这个胸会不会拉出来桐人配音?瞧瞧我发现什么了！....他头上是充电用插孔吗？沙眼吗名场面他是我外公的舅舅！ciaociao阿强:我和他爹关系好到爆炸哒！你的射程有这么长么太吓人了贤章！！！是你，中村悠一u1舞铲阶级好骚啊伊奇一路走好荒木线！！！受够了杜王町没有荒木线的生活了！康一鸡，你的由美字和荒木小号呢！还有那个嘟啦嘟啦怪人么请务必来揍我！！！！卖鱼强把他爹欧拉爆了啊KA-――――Q――-YIN！啊啊啊康一叽好可爱加藤惠！！？？？！？木大木大木大木大民风淳朴意大利，人才辈出杜王町我喜欢这个姿势!dio和大乔的孩子真喜欢看每一部jojo的出场！美人配蝴蝶！因为露伴老师我哭了布加拉提！布加拉提！布加拉提！！呀卡吗洗吉良吉影为你点赞那不勒斯披萨布加拉提处刑曲！肉村！布姐你咋这么像个坏蛋啊？！哎呀！女主是调侃啦！是调侃！他是男的啊！不是很明显吗？！这个设定也被吃了可以说是大乔儿子吧。。因为本来是要画女生的大乔暴风哭泣konoDio哒!木大木大木大我真的很痛心(冷漠脸dio前方名场面这个衣服一看就不是路人真帅，可爱，又善良我们乔家代代是绅士DIO爷!你们可以？黑蚊子多啊！你和你哥（二乔）一个德性说的是1W意大利里拉啊，认真点看呀JOJO！阿强！一季过去了，你还没长高。突然一刀民风淳朴意大利我们乔斯达家族代代都是绅士！有鼻子了要出事圣人遗体上面的是妈妈吗！！！！好可爱（重点错）你就没长过啊全局唯一出现一次的辨识谎言你怎么穿着品如的衣服要车呀前面这么像布加迪木大木大木大木大客人你太过分了翻译错了，是客人，对啊我好羡慕啊！！！！jojo立是路卡先动的手！遗照我也想趴在茸茸的胸口上啊！为什么茸厨准备！！！我们乔家世世代代都是绅士！！！开头遗照。你给润大友有铲阶级。看过有人把dio给P在后座位23333贤章啊我死了哈哈哈哈茸你就这么跑了啊233333333我知道了，敌人的替身能力是产卵！！！噢，这就是生物特优生的替身能力啊。【不】木大呀卡吗洗！说得有点下流，但我...好真实哇诶？原来裸胸马拉多纳万岁！！！靠？老子都。。。我们乔斯达家族代代都是绅士！想啊！羡慕啊！请拷问我（不是-1不是卢卡自己杀得自己么真把自己眼泪当成虚空之泪哈哈哈民风淳朴贤章！！awsl！！跟我一样大大概是怪物A又成长了吧..贤章awsl画面在好一点那就好了布姐的开场用光了他整部的凶凶团长女主上线家暴现场民风淳朴意大利为什么我感到了哲学的气息重新定义意大利语真的吗素质替身民风淳朴。Kaji哇DiorJoJo这里被改过了！jojo的奇妙女人缘呀卡吗洗！我们乔家世世代代都是绅士OMG，名场面乔巴脚皮可以不那个旅行厨子也是意大利人吧kaji！！！！阿强晒黑了？露伴！全剧终布姐啊！！！500日元是多少人民币啊发现他们的眼睛JOJO的奇妙乘客意大利人就张这样?羡慕！！请狠狠踩我！！！！！OOOO你很勇？木大木大嘟噜噜噜噜噜噜噜～～shitはなせ这是个什么东西网格男人俱乐部上一部就觉得声音像团长凯瑟琳的魔鬼日本血统论饺子这不是讨论的重点吧jojoJOJO好真实。。卖鱼强梅利奥达斯这发行处刑曲默默响起了！布姐走过我也想趴在茸茸胸口前方高能全都一个脸这个味道，是说谎的味道！？？jojo的奇妙年龄布姐的开场用完了整部的凶凶不加拉提，一个梳着妹妹头，却是全剧最雄最A的男人布姐壁咚~布姐处刑曲！！布姐开场用完了全剧所有的凶凶糟糕的台词真的是女的吗？！全世界的出租都黑啊聂不泥思穆大穆大逐渐dio化秧歌梦开始的地方dio的脑袋改变了身体的遗传物质？？？孔乙己西北老汉吕子乔养父的奇妙冒险到处坑蒙拐骗我们jo家世世代代都是绅士？黑车呀卡吗洗！这货是女主？小野贤！！！乔鲁诺.乔巴纳能赋予物体生命，不是时间系替身强行意大利语。。。这个番都是这种服装吗？比乔纳森大的那个你是想说比乔瑟夫大吗我以为要舔呢这个阵容从上往下来看是五乔，从下往上是博多豚骨拉面团～这衣服小野贤章！！！！！！！厉害JOJO这个能力太强大了请问，jojo是谁？打工是不可能打工的团长吧，一样那么矮JOJO的奇妙语速我们乔家世世代代都是绅士素质替身JOJO的奇妙年龄关爱面包的眼神DIO爷康一这是被穿心吓怕了扒手中的扒手哟，安杰罗牙卡马戏！完结撒花，感谢陪伴emmmm旅行青蛙我真的很痛心我们乔家人代代都是绅士不是jojo是giogio哒！名场面康一！所以说康一是视力不好还是怎么的看不出来这是个箱子。。这是姐妹俩嘛路卡绝对是推动整个情节的荒木老贼很快就把设定吃了我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想明明是青蛙杀的阿强真的好温柔右下角布姐的脑袋阿强好温柔啊你说你45我都信这什么技能我也要学jojo为什么这么出名？|裕贵啊哈哈哈哈哈为什么要叫茸茸啊？这里布姐语气好可爱啊(6106696107)卢――――卡――――阿强！！！能力发动了主要这种情况下解除能力就相当于脖子直接裂开了梳着妹妹头和小辫子确最雄最a的男人原来这是意大利的母语嗨到不行！！！！！他不是自铲的嘛JOJO的奇妙发型这个居然是意大利语233dio！JOJO是说谎的味道前方dio能！JOJO！jojo的奇妙特技重新定义意大利语哦呀哦呀哦呀哦呀万宝路哥谭好乱啊黑白照吗泪爷dio爷！阿强prprpr是藤虎吗？凡赛斯哦拉鬼畜么哪个拿着一个眼睛不会慌啊（悄悄）跟你爹一个dio样都是jo家人跟dio下马车时一个姿势人m破坏力c(指徒手砸车)洛克李？？？看成丢了一个面包便衣?我dio家也有绅士这风格禁毒之风跟你爹一个DIO样有点骚终于答完100道死亡题为什么茸茸会有dio夜得念写照片呀蕉太狼寻亲记可你是坏人啊花花好想花花dio和面包生了甜甜圈哇康一你真是个好人SHIT真.意大利语是你Q太郎比如典明粥？哈？我们乔家世世代代都是绅士妈耶！线条……线条抖起来也没什么的，为什么要这样直…………我大概想起来都发生啥了？我好像看过这部番的同人。靠声优解救角色呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜枯了说舞铲阶级的这么秀的嘛风流眼各位好JOJO什么叫JOJO的女人都很刻板化！！！看过第六部部么？找不到徐伦这样的姑娘了！我的阿强！！！！！毕竟是大乔的身体万物都像承太郎！好帅！妈呀....乔鲁诺的性格好像大乔平角裤平角裤乔鲁诺就是大乔跟dio的结合体啊有时绅士的不行有时可爱（?）的不行等等，这是零几年啊承太郎快叫太爷爷三门额头炮JOJO康一鸡有点帅气啊三营长，我的意大利跑呢！呜呜，上一季还是外甥，这一季成重孙啦，哭唧唧祖传骚姿势四角内裤面板卖鱼强万宝路哟NoSHIT黑文字多shitshit霸王之卵木大阿强辈分减一压路机JOJO时秒与开心我看着特么像老大爷全世界都在说日本话哈哈这货沙眼？尼玛这波黑的阔以啊这里怎么感觉像海贼王里边的某部分剧情，是我记错了吗斯德哥尔摩综合征了啊这里说明生物反伤是可控的众所周知全世界都在讲日本话怎么穿的都这么骚干脆披个长袍出来算了dio的奇妙冒险shit啊强背景的海星哈哈哈哈我哭了甜甜圈s，h，i，t茸茸已经算清秀的了好吗23333jojo的奇妙桃花教教我吧男U头怎么这么大团长最高辈分的JOJO出场啦这个三炮发型什么鬼木大木大木大木大dio模dio样和他爹一个dio样我没哭啊啊啊我只是眼睛进刀子了而已啊啊啊QAQ其实真相是一只青蛙jojo的奇妙辈分想不到吧我的kaji小天使啊！开始追jojo一脸dio样你问我这是什么番？没错是JOJO！这车不错要车了dio明明是男的前方高能jojo的奇妙女人缘团长团长！！！我家布姐我的布布我可爱的布布！揍我！请你揍我！世界名画世界名画恭喜布加拉提捡到500里拉好好珍惜这个a到爆的布加拉提，后边看不到了jojo孔乙己换衣服了！我是从埃及刚过来木大木大木大木大全世界都在说日本话。。。。。。。JOJO为什么他还这么小?时间线是怎样的?全宇宙都在说日本话。。。。。。。。。。。。民风淳朴木大木大木大木大欧拉欧拉欧拉乔斯达家最绅士的流氓，大乔欣慰的哭了JOJO的奇妙女人缘onoD？这一代难道是绅士？再来亿遍欧拉欧拉我们乔斯达家世世代代都是绅士dio爷你说了木大吧？你果然是dio的儿子哒吃汗电车这个味道，是说谎的『味道』，乔鲁诺，乔巴纳家暴现场乔斯达世代出绅士民风淳朴意大利你在偷看我吧，路卡！路DD卡DD呀卡马洗！滚开，你这个臭婆娘木大发好人卡平角裤面板平角裤面板原来出处在这里啊我们乔斯达家世世代代都是绅士梯形战士lua~孔乙己发出蛇皮怪的声音，长得太过清秀真是个高手。哈哈哈哈我们乔斯达家族世世代代都是绅士！二乔布姐！！！！有些画面放大了……教练，我想学这个布姐我的呀呀呀呀＋速度－特攻JOJO的奇妙辈分你是个好人漫溯陈银是乔家人是说谎的味道新基友的别秀了23茸茸的原型确实是一代教父，包括整部jo5里也有很多致敬教父的片段荒木老妖的审美真是前卫，而且越看越舒服八云紫的隙间原型就是布姐哦意大利语？？？！！！！友善啊啊啊康一啊啊啊是个美人都是美人哈哈哈这个音效jojo的奇妙年龄dio！埃及打dio团我喜欢的女孩子喜欢你，但不喜欢我很深干什呜呜呜呜呜呜呜呜呜我枯了教练，我想学！！！康一，你咋在这？露伴老师活在台词中dio爷！！！！！！不愧是dio爷的儿子！卖鱼强！！！！怎么年轻了？花京院！买鸡小子！伊奇！！茸这个视角好好看好奇怪出现了JOJO家世代相传的能力。即使对妹子发脾气，妹子也会很开心。这个jio是布姐的！！考虑一下压路机？哈哈哈哈哈偷小偷肌肉萎缩我的眼里常含泪水是意大利的一万吗还是日元啊哦吼完蛋五jo是大乔和dio生的？？？卢CCCCC卡CCCCC这可真是理直气壮茸茸创造生命感觉很帅气BGM响起卖鱼强！！！（发出鸡叫）卖鱼强辈分-1JOJO的奇妙年龄后期觉得乔鲁诺能力有点多了就把设定吃了姚明isJOJO！dio念偷中偷开心果味是什么骚东西前方名场面恋人。。。上一个有这种能力的人已经再起不能了木大无中生友卖鱼强阔落Dio哒大声BB彭格列迫真意大利语名场面到底是大乔的还是迪欧的dio前方名场面团长！！蚁王？？？你有胸肌了啊，开始为什么还是这么矮。。。。。。初见表示，没看出来这是个啥替身快用你无敌的白金之星想想办法啊舔~再来亿遍迫真意大利语，有理有据你在学他，是不是？理直气壮，，，是个suang朗的人啊是kaji。我死了看这个JO样某月某日，乔鲁诺・乔巴纳的头顶突然长出三个金色甜甜圈我哭了黑蚊子多啊！比我还小卢――卡――！治安模范意大利来学姿势jojo不应该有女人沙漠最好看替身呢世界藤虎花京院舌功了得头发唱的好宝贝！！头上三个洞是发射暗器的吗小胸弟你的其它六个兄弟呢这是意大利语？他15岁他喊木大团长好漂亮的大姐姐！（误）甚香因为我是替身使者哒我们乔家世世代代都是绅士你25我都信485人正在观看布姐你该去配西撒的你惹了不该惹的我们乔家世世代代都是绅士S――H――I――T――jo家大院白面口袋虚空之泪还行直接让露伴写上会说意大利语就好了吧我也想问，，头上顶的是炮吗是dio和大乔的孩子和我想的一样JOJO的奇妙年龄我试试，然后耳朵断了。平角裤面板布加拉提是我哒声音太好听了吧哥练得胸肌给你靠鳄鱼的眼泪好奇怪的jua完结撒花原来这就是意大利语木大木大据说真男人都看这个自铲自削吓到抱腿整个黑帮都是替身使者或者没替身的老实人我们乔斯达家世世代代我们乔斯达家世世代代都是绅士！都是绅士！我们乔斯达家世世代代都是绅士这真jo大哥挺便宜的时间系替身，念诗发动技能快放开我！西方的哪个国家我没去过！蕉太狼儿子原来你在这里你是！玩家达比！吊・不懒惰亚卡马西不愧是吊爷的儿子轻易做到了我们不能做到的事我可以!!!!脚皮我们乔家世世代代都是绅士我同学喜欢塞进去说影响他学习这是什么鬼发型康一穿的黑承的衣服？？？开幕遗照颜表立为什么我的眼里常含泪水，因为我爱着铁铲爱得深沉平角裤面板AWSL万宝路秀我飞来意大利了各位布姐快来揍我哈哈哈啊哈凯瑟琳哈哈凯瑟琳那倒是把护照还给人家啊这里画面切掉了。。。感觉这个是布姐自己瞎扯的爽朗的把你的包卖掉的人扩诺dio哒！jo太郎越来越年轻了花京院反伤刺甲-1前几部没看没事吧我jojo不是主角了承太郎！康一专用电话亭，哈哈哈涡轮增压还以为你出事故哈哈哈哈心真大不是乔斯达吗？怎么成乔鲁诺了？DIO用大乔的身体和面包生的儿子一个DIO样哈哈哈爱了爱了鳄鱼的眼泪?刚从不灭钻石来有这能力搞点名贵的草药卖多好这是替身攻击！。。团长？！想学叫爸爸？。。？无铲阶级打无铲阶级15岁！！！。。黑车茸茸喜欢吃巧克力哒不坑你坑谁乔家绝学猫耳啊啊啊我死了杨幂是JOJO画质闪瞎我的24K狗眼因为我爱这土地爱的深沉！时间停止！他就是你要找的人，只是换了发色和发型者dio样。。。这是青蛙，两栖类生物木大木大木大木大木大！忽然长出一棵树！沉痛悼念你这面包！出现了！好人卡！这是女的？！行行行，给你一半，走吧不管他的事，是两栖类动物干的这个舔！阿神粉！是一只青蛙！说了你绝对不信！反甲？大乔内心复杂啊！我宣布，他是我的世界名画欧洲之靴一直都不知道这帽子是怎么戴的胸贵nya～不咧斯压路机。也可以吗可是你偷了人家的东西耶，态度正常吗？你是个好人，不偷你偷谁？什么鬼刚从钻石过来你在偷看我吧你在偷看我吧，路卡！このDIOだ素质替身！爽朗的小偷所以他身上有乔斯达和dio的血统好美啊茸茸可能从某种严格意义上来说是大乔的儿子路一一一一卡一一一一你给陆大哟布布！！！！！我的布姐你给伦达哟想想想非常想我可以布姐右上角是什么奇怪的生物4根手指团长？孔乙己新基友为什么我的眼里常含泪水？（手动滑稽）孔乙己力速B好吧！这个设置后期被吃了我我我，也15一鸡梦我脸盲了dio爷我爱您！！！布姐就是男的啊真的像法皇jojo也！康一鸡从第四部来阿强只有15岁的高曾祖跟你爹一个dio样等等这个是JOJO？！我认不得了……其实这个发型也叫僧侣头吧，看有些修士是这种发型我可以！脚太狼啊！你好阿珍爱上了阿强为什么我的眼中常含泪水？好……好人卡？黑蚊子多承太郎爷辈继承了木大木大银魂凯思林2333民风淳朴意呆利把耳朵塞进去迪奥以彼之道，还施彼身。原来是慕容世家的人穿的像牛郎必须揍他死无赖出气了。打的好放大了？有些人看着看着就开始塞耳朵为什么头上有甜甜圈口头挖苦！看！这是全新的三孔吹风机！素质替身上线好痛啊是jo太郎的曾爷爷！银魂的凯瑟琳！汝甚骚众所周知我们什么都会（意大利语）弟弟面板轴对称图形布姐请务必打死我!回避了问题但并没有说谎这时候康一已经18岁了哈哈哈jojo的奇妙女人缘看穿？我表示疑惑？靠，突然打折这个角度看路卡手里的铲子莫名像〔箭〕你和你爸一个dio样!布加拉提!这里怎么感觉布姐有些像反派靠茸茸坐的是桌子吗承太郎怎么又变好看了……为什么茸茸会有乔家的基因……dio不是养子吗？我再也没见过布姐用过这招了……来看贤章放飞自我贤章――！（破音）那还偷人家东西从28集回来回顾的木大木大木大进击的三炮dio样科学上来说，人以外的生物全都是没有思考能力的个鬼乔斯塔家代代都是绅士乔家代代都是绅士呀撒西Dio爷这是第几季？埃及打dio团泪目，我哭了布姐！绅士？我去⊙66⊙！你爸在埃及生的你？阔诺DIO哒！！学谁不好学你爸？压路机！我看到紫妈了小费17万！！！花――――京――――院――――我能说。。。我也会吗，但我是个女孩子啊？！！硬核意大利语露半！！！素质替身木大阿强你又小了一圈我真的很痛心（真切）我死了啊布姐太好看了你不是一般都矮你这15看起来好大亚卡马西！绅士行为你又年轻了宝贝阿强小了一圈啊舞铲阶级的太秀了梅丽奥达斯行动3dio和大乔的儿子这是dio爷也是二乔乔斯达家的胎记叔太公而已亚卡马西！一个dio样。辈分都比空条承太郎大突然白菜价~~~木大木大花京院我好想你！！！花京院我好想你Dio的小面包生的右下角布加拉提是个很帅的绅士这两个男人好甜美，看我收了他们变回本音来打我！石鬼面棒，乔鲁诺按头小分队亲上去亲上去dio搭！名场面上线awslJOJO！真“反弹”康一你怎么更矮了！！康一！这小兄弟想吐替身攻击！木大木大替身万宝路我也想抱茸茸康一鸡？西北老汉请务必舔我阿强！！表面绅士布姐！！！！！我爱了丢jo家的脸233神tm爽朗为什么要露胸（肌）他自己打自己关我啥事233bubu马赛克木大木大木大木大安西教练，我想学这个啊我们乔家世世代代都是绅士卖鱼强你怎么又年轻了加特技好吃啊！好吃啊！完结撒花眼睛好看卖鱼强！！！！！！！！！！头发那三个洞用来开炮的对吧埃及打dio团！黑蚊子多啊！。典明粥预定白承13片，我是和食主义者意大利语？JOJO的奇妙舌头截图专用区现存辈分最大的JOJO了为何你的眼中常含泪水，只因你爱这片土地爱得深沉你怎么还变矮了啊康一君!同为15的我自闭去了越活越年轻这是一棵无害的树，我劝你善良这胸部小矮子你是谁西北老汉灼饼的卢卡这个刘海。。。别人的十五岁我看着他眼里的透明液体好难受啊茸布！因为茸茸初设是女生海洋博士的房间乔家的瞳色咋就都那么好看呢（吃瓜）完结突然达也dio只剩di了dio只剩di了期待新jojo怎么看都是葬爱风格哈哈舞产阶级天秀会不会收1W偷17W又见面了哪里像了啦15你个球啊！！！！流泪路卡头团长！最小的jojo指枪JOJO什么意思啊乔你太美白金之星先生！快用你无敌的承太郎想想办法啊！万宝路233333梅利奥达斯大人木大！阔诺dio哒!!!这发型哪里可以做力c小野贤章不是香菜男友吗非也，非也，这是热血格斗了，。。。什么东西我们乔家代代都是绅士卖鱼强黑了dio爷！这个味道，是说谎的味道！呜呜呜布姐太苏了我也可以茸茸好可爱啊！！！！！美丽布姐茸茸真帅快速跑回.....快速跑回中....JOJO的意大利语等等，这个射程不才对呀压路机如何呢欧西买大！给你我最帅独特的骚气冲天看小面包的眼神这个动作…很糟糕啊你怎么还这么矮撞胸操作我们乔家世世代代都是绅士这是意大利语？？我能看懂唉要是我就先定柱dio爷抖m之前卢卡头被削掉是有特写的，也被放大了我真的很痛心重复同样的话是木大的？那你为什么打自己脸卖鱼强肉村啊中村悠一看不太懂虚空子泪转折。这tm是八岁？dio就很棒对！！！！揍我！！！！！！沙眼迎风眼可治，何弃疗吱溜~Wwww这个姿势是为了逃跑9999.2万，快破亿了心形的康一停在了157。主角年龄越来越小，身体素质越来越低（大雾）dio！35我也信凯瑟琳这些人的嘴巴都这么性感吗埃及打dio团约瑟夫镜像结束的声音破亿助攻！！卖青蛙被逮啦凯瑟琳！！乔巴法克茸茸！！！！再来亿遍我们JO家世世代代都是绅士!破亿助攻!我们JO家世世代代都是绅士这地方这么多小偷啊。破亿贺电！！不愧是大乔和dio的儿子，果然绅士破亿恭喜破亿恭喜上班族你死的好惨我！好！酸！！！这个女人！！！！！其实是我DIOri面包ri出甜甜圈哒！猫耳茸！！！！！！！！我是这只青蛙我是这只青蛙卖鱼强！！！瞧你都把茸茸吓成交到4的米444444444达了！阿，，，，成长性A你们信吗，破坏力C明明大乔才是妈妈！其实是一只青蛙干的prepre~Dio哒！我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想!×10我们乔斯达家族世世代代都是绅士虚空之泪？一点都没继承女主角登场这里改过了荒木经常参考欧美艺术品和时尚杂志这人好像银魂里的那个店员恭喜破亿！！！亲上去亲上去这个味道，是说谎的味道!我也想学这个他胸前都是爱心，到底啥意思？大头儿子民风淳朴意大利康一的奇妙冒险天空终于正常了世界名画我今天是柠檬精康一！dio！JOJO前方高能窃中窃这样来看达比无解啊这个能力后期全没了伊―奇―花绘小天使？？？康一怎么没长高二代教父吧布――加――拉――提――JOJO看着都疼你惹了不该惹的人，你完了大约800RMB好帅哦~破亿意大利旅游观光片梦想复读机JOJO的奇妙发型好棒的感觉。。凯瑟琳！！一毛一样破亿，木大你没了dio！冤家路窄给树加重力会怎样hhhgay里gay气的感觉到底怎么做到的呢！！！草，我可不想，我还想活破亿买鸡小子不如达比1亿贺电是不是露伴书上写一下“精通意大利语”就行了从18万降到1万。。。。。。。。露伴老师！我是秧歌star越看越带感ciao~jojo破亿啦我爱他！！我酸了有眼光茸总帅爆木大布布！！！！！！是的我想！！！！！男的？出现了，jojo的奇妙女人缘你这算拷问孔乙己素质替身人人都爱孔乙己和你爹一个dio样贤章!想不到吧比我还小再来亿遍?意大利语梅丽奥达斯团长素质替身偷东西还发卡头部死光，准备发射不让我拉客，我头顶大炮打死你赛亚人的行李你也敢偷赛亚人最高阶变身，白发，快跑吧孩子天马流星拳！！小伙子，快坐下小伙子，快坐下，听我说说心里话花花！破亿了破亿恭喜jojo的奇妙年龄哈哈哈Dio木大木大木大木大布姐在右下角！！！。。这里有改动吧世代绅士世代绅士我咋就不信呢露伴！以上为岸边露伴第五部全部戏份-155打DIO团我枯了怕是得了鼻炎又放大了啊jojo这个味道，是说谎的【味道】这个味道，是说谎的味道是说谎的味道哇，露伴超爱他！传说中的JOJO仔细听有拉链的声音。。jojo!头顶三个低音炮-1星星胎印！！！！康一酱你怎么还是这么矮！！舞铲阶级因为头发毛茸茸～你把眼泪擦干净啊混蛋，强迫症很不舒服的鳄鱼泪rvo前方dio高能此处已被放大此处已被放大舞铲阶级此处已被放大有请素质替身此处已被放大哈哈哈哈哈哈。我乔鲁诺，乔班那有个梦想。好兴奋啊，我好兴奋啊。你是个好人有细罗泽罗啦哒指体验凯瑟琳？？茸茸妈妈爱你！太好了吧我哭了音效炸裂JOJO的奇妙感觉kaji！awslJOJO的奇妙年龄DIOAWSL木大呀卡吗洗dio式跳跃加藤惠！乔巴纳这是！汉诺的崇高之力！木木木木木哈哈哈卖鱼强语气越来越柔和了这是胸肌？激光雨跳起来布布揍我啊！！我也能发我也能发啊这个声线我可以nia不勒死和我一样大。。自闭了。。资铲阶级前面的别想了，我已经娶了布姐是个绅士特别羡慕，羡慕哭了工产阶级再来亿遍！JOJO的奇妙肌肉男爱心在胸口(迪奥r(st)q)我竟然学过意大利语！意大利语你是个好人是重点听起来像恋爱没谈拢好gay的场面娇娇配布布这声音这脸型完全不符啊我站布茸！！..我直接看第五季有没有影响前方高能预警JOJO的奇妙人物团长秧歌哒哒塞黑洞吧能塞几个类星体？dio日面包意大利语好评舞铲阶级一个dio样日本世界语电车吃汗口吐芬芳请珍惜这个反伤设定他头上为什么戴牛排好可爱啊啊现在还看到的上一季猪脚吗哇这技能玩起来好刺激好险！甜甜圈差点掉了！真帅。。。毛茸茸的头发~茸茸可比康一小3岁啊QAQ！！！咋，弯抖！。。。变dio了……胸口心形满分这个特色！awsl康一更矮了是大乔儿子dio有一堆子嗣hhhjojo的奇妙发型顶了鸡蛋卷吗这是男是女⊙66⊙！猫耳啊啊啊我死了大乔之泪舔汗人。。。。。新基友我在吃腊肠大乔之泪以茸茸的性格会站神父？怕不是连他爹都打一个dio样舞铲阶级哟西！新基友！家暴康一果然是主角五乔不是仗助爷爷辈吗？为什么他会在这？茸总辈分比jo太郎还高团长果然是第四部的男二号，康一好可爱的说孔乙己JO仰大名giogio我们乔斯达家代代都是绅士！茸茸~~他真好！这铲看起来蛮重的孔乙己你还是这么小猫耳茸茸哒！好温柔的声音甜甜圈看起来软呼呼哒！卢――卡卢――卡――你又变年轻了我真的很痛心你刚才说了木哒了吧？dio爷！祖传木大平角裤平角裤前方爆哭意大利？这个头是真的怪压路机怎么样？GIOGIO帅炸了替身使者！是你！绅士小天使意大利语(确信)万宝路hhhh民风淳朴意大利民风淳朴大乔安心了荒木老妖感觉吃设定杀父仇人木大支铲阶级舞铲阶级dio布姐处刑曲坐啊，莱纳我也想趴在茸茸胸上守序邪恶真可爱!那不勒斯的黎明五美元echo？把行李变成青蛙了。瞧瞧你给人孩子吓的！！！！我真的很痛心恭喜你发现了全站之宝！让！我！来！啊啊啊意大利语民风淳朴约瑟夫？他额头上山炮吗想亲我就直说突然想起来我也是15Dio里dio气你这个人niubi恭喜破亿JOJO见了他还敢穿红衣，很好，你被续了你是个好人星辰十字军前几部没看影响吗？我是那只青蛙帅。。JOJO家代代都是绅士木大木大木木大木大呀卡吗洗我真的很心痛。对啊虚空之泪我可以！！民风淳朴我16...可爱？？？反伤能力从此再也没见过了服装秀开始白金，知心破亿恭喜！！！帅！绅士好矮，，，dio布姐帅啊呼呼帅啊花京院!我给15丢脸了是说谎的味道jojo的奇妙女人缘还是那么矮是说谎的味道无间道众所周知，荒木老贼已设定为食替身攻击!阿尔法黑了长黑了多少岁了现在怎么看出是女的！！！看到这里好难受这里改过了!!!酸了脸盲不愧是DIO儿子蛮好看的jojo的神奇降价JOJO的奇妙泪水！！我爱意大利DIO！！！！！！！！！走好木大木大！！！！！！！！扣脚蕉太狼万物皆可蕉太狼木大木大！卖鱼强我的不服憋着只有魔法才能打败魔法你们两个结婚吧天上的DIO不说话，地上的承承想花花哟西，新基友为什么这么像银魂里的那个，，，，见基行事家暴！！这个味道，是说谎的味道，乔鲁诺乔巴纳吊不懒惰抢了人箱子真有理了dio和大乔共同的儿子甚骚木大木大木大花――京――院再来亿遍借卡来接受挑战～完结撒花我变强了，也变矮了。。完了哦豁真女主吉良吉影不也是金发嘛吓出中文兄贵听你口音不像本地人啊旅行青蛙dio和JOJO的结晶我只知道卢比扬卡万宝路哈哈哈他的发型真的不错不知道为什么我饿了_(:3」∠72)_emm，梯形战士好害怕我又会意大利语乐去抠他脚皮重新定义学生木大木大木大木大JOJO民风淳朴那不勒斯好温柔的jo你自己说的2333你们一说凯瑟琳，我突然无法直视了哈哈哈哈我们乔斯达家族代代绅士空松。。。dio！因为被打了女主上线！阿强在第六部戏份很多，跟他女儿当年埃及打dio团就剩老东西阿强和波波了众所周知,日本人都有超能力吉良吉影同款布景泡芙草同款衣服跑着跑着一股强风吹来iiiii15岁为什么看起来这么老呢！他夸我是个好人这是个什么发型啊托比欧的电话怎么在这？这是迪奥・布兰度家的看到这照片我酸了这是JOJO，我不做人了lukaルカルカ眼泪ルカ51！2333333凯瑟琳DIO1?你真是个好人怎么是透明的替身舞铲阶级这tm女的？！虚空之泪可以教练我想学这个！优秀.......9.9辣康一你就不会长高的嘛我也会意大利语呢玉藻前呱为什么是9.9的评分啊我我我15？？？一生一次的反伤用掉了反伤就这一集有了木大木大木大木大！是的！平角裤平角裤骚气哟西，新基友是的呢！口区埃及打dio团恭喜破亿拐杖一击SHIT我真的很痛心是个绅士！！！！不愧是dio的儿子你爹看了这个面板会伤心的卑鄙的当地人???三目天瞳统一开胸服看我发现了什么!我好像听到了不要可能很帅，但这个三炮发型。。因为我对这友谊爱得深沉我也这么觉得头戴三联460的男人舞铲阶级坑你行李(●°u°●)6702」。。。悠一吗！！！我爱jo太郎！迪奥！！专门来看绅士茸旅行（箱）青蛙我的男人登场了！不应该有女人爽朗（指变卖他人财物）他夸我了哈哈哈哈荒木作品里间接或者直接伤害小动物的都死了女的？意大利语。。。这茸茸！名场面！？？？他说我是好人木大木大木大！屏幕好脏啊！！是说谎的味道！jojoem为什么不找仗助这部字幕能看出替身的特性好评kaji偷电瓶持续力c（七页木大）民风淳朴别人的15岁蝴蝶好看。是因为要打在所谓的[生命]上面吧nia不里撕这家伙“怕”青蛙？前方高能预警再来亿遍我是个好人都要开胸由花子在哪？电车吃汗的你过来233333西北老汉啊啊啊30RMBjojo的奇妙女人缘阿承的声音变温柔了点刺激。。。。我还是先去补前三部吧。。。。。。真的是六批花――京――院――为什么柠檬围绕着我这设定太bug了所以舍去了吧50人民币抢劫还这么理直气壮的民风淳朴这部是新出的吗从英国赶来坑你坑得很爽朗好像二乔开场真好怎么关啊木大JOJO那……那xxx也可以？厉害了！！回手掏！！哈哈哈哈哈开局遗照可还行虚空之泪可还行这窗户和座椅的倾角怎么看着怪怪的...南宫问天.....恭喜破亿!砸鲁尔多为啥胸口必须要漏出来，太热了吗？主角专用坐神tm舞铲阶级哈哈我怎么看不出来他帅。朵拉的冒险？来辣茸茸好可爱啊！那人东西还说对方是好人，够硬气JOJO15.....把这车卖了，不亏Kaji！！！！！！！爱情开始的地方WTFiiiii看到布姐了www超棒的是！！！！请务必家暴我！！！！居然有血！！！！这发型是怎么做的。好想做一个开心吗波――波――！什么啊这个车矢状面是平行四边形的!！什么沙雕发型……民风淳朴人生何处不相逢??前方木大高能这是旅行青蛙hhh服装如此怪异快关窗突然发现这个替身好棒9.9了民风淳朴那不勒斯莫挨老子……我的呱儿子荒木飞吕彦我去这题目我都没见过黑吃黑！那你是啥？一会就偷了17W.....0........木大木大发好人卡...............木大大55555是打dio团炮筒头没了？？JOJO的奇妙女人缘哎呀，头真铁，手好疼好麻呀，捏一下，不能给他发现dio中原中也233hhhhh汽化冷冻法！民风淳朴意大利民风淳朴意大利女主是在玩梗啦男的啊！！叫女主布姐只是玩梗啊啊世界上又有一位年轻人失去了生命我想到了3个F换声优了!黑白照jojo啊啊啊布姐啊啊啊！打工是不可能打工的，这辈子是不可能打工的，也就在这个城市里面讨饭jojo的奇妙年龄dio哒~！木大木大！又是你！卖鱼强！这场面似曾相识又一颗心草为什么那么棒看这个要从第几部开始看嗯嘛嘛JOJO刀锋奇妙年龄帅！很温柔的人啊啊啊！awsl猫耳！！我爱JOJO！玻璃好评！JOJODiosama！我真的很心疼我真的很痛心女主上线舞铲nb啊路卡15岁，是黑帮你是个好人我曹，十万人9.9分吓到了大小姐驾到jojo拿车啊看了10集还能出去算我输！阿强在下一部的戏份比较多我14口意创造不了太大的物体，因为用替身是要消耗体力的，比如创造个大象就不行弟弟行为路卡应该是老老实实完成波尔波给他的试炼，所以没替身布姐是偷偷拉开拉链放进去的，因为初见茸茸不知道布姐能力是拉链脚皮这个镜头看起来真的是一个漂亮姐姐官方回放团长他说的是现在，石之海又没出。？？？好人卡ciao~难道是黑蚊子多强行会意大利语这番现在这么火表期待这不是非正小贝拿的那件衣服吗开心果味？在这里抽烟！！舞铲阶级布姐好棒布姐好棒布姐可可素质替身极限一换一。先生，一路走好！JOJO的奇妙年龄欧拉欧拉卖鱼强石良木大木大木大木大好人卡名场面吃我压路机..传说中的jojob王？？？少年你这个泪流不止很有可能是急性结膜炎，要传染的得治啊！声音好听民风淳朴去白皮子那你得有超能力活下去真的好看阿阿阿啊我也要抱抱嘛优秀破坏神经中枢弗利萨？原来是一个法坦啊！看到胎记了！花花？？？布姐的jio！！！！！他说的是木大我是布加拉提的女友粉啊勒木大木大木大他是我曾叔祖父我们乔家世世代代都是绅士我们乔家世世代代都是绅士JOJO的奇妙年龄意大利语2333这个番真的很好看啊震善良啊乔乔小子，你包绝对要被偷了康一啊这发型可还行罗密欧迷人的giao那不勒斯风评被害中也，是你！柯南好木大木大好温柔啊，被撩了牙卡玛西牙卡玛西布姐好辣呜呜呜呜呜呜呜康一你怎么还是这么矮啊是替身攻击!泪眼卢卡，你在偷看我对吧我是青蛙好色哦仙女茸茸我对这片土地爱的深沉明明是学生，却做着流氓的勾当女主上线【雾】橡胶橡胶机关枪!布姐处刑曲!!!!名场景这里居然改了……是的我很羡慕!!又放大了可恶木大木大平角裤平角裤孔乙己！！！！！证明一下存在你也是无铲阶级你管这叫学生？旅行青蛙阿尔法拉客布加拉提我的审美已经歪了我现在越看jojo越帅了这是Kaji吗？这也屏蔽了？？？这个好赞这是什么神仙颜值孔乙己~耳朵怀孕了为什么人人都长得这么别致小别致JoJo的奇妙年龄这个画质好可怕阿sixsixsix逼真这和前几代差距太大了(指祭品)Jojo奇妙审美那不勒斯的黎明jojo孔乙己！！！！SHIT大爱反杀他呀，暴打一顿就跑哦豁这玩意青蛙，俗称田鸡你说你38我都信。。。我也可以DIO爷卢卡鞋子好看万宝路？？1.1e老板好可靠啊，滴滴打人帮小弟报仇太香了哈尔基花儿力c（指喊了30秒的木大）怎么全是这种脸呐哈哈哈有毒教练我想学这个!康一～～～～想死你啦！rua！！呀卡吗西！kajikaji～～～～～～刚看欧尔麦特？（雾。。。。awsl！？？？我们乔家世世代代都是绅士！啊强！舞铲阶级众所周知jojo人物说话时时间是停止的为什么我的眼里常含泪水，因为我爱着铁铲爱得深沉SPW集团这发型真骚面对虚空吧！被同学强势安利感觉声音和这个外表……众所周知乔鲁诺・乔巴纳凯萨琳哦吼一群抖m又出现唯一一次阿阿阿啊我也要！！！茸茸!他太棒了!阿强好帅啊!布姐!布姐!这个男人太棒了!布姐啊!好帅啊!布姐!这个太过温柔的男人……万宝路好评羡慕的很!oz？？？不要用问句来回答问句面包啊一半面包的血统你啊不勒死我特么快口区了你还没退群啊Dio背入恩雅婆？？这是DIO家的绅士偷护照不能忍！这反伤设定后期莫名其妙的没了这设定后期也莫名其妙的没了现存最大辈分的giogio大乔刚闭上眼又气醒了男的还是女的hhh为什么他的眼里常含泪水有这份能力为什么要偷普通人。。脸发光也有可能是出油我不做人了出现了2.3乔哟，超级赛亚人木大木大木大木大好好说话请不要动手动脚的啊你们hhhhhhh孔乙己逆生长啊！为什么是人民币JOJO的奇妙发型康康你是个好人梅利奥达斯？世界名画你的行李，他跑了布姐好瘩ww金枪鱼阿抹胸装啊？是你！抠脚蕉太郎！泪眼赫尔德可爱www我耳朵坏了再来亿遍是个秧歌这是枯叶蝶吗？恭喜恭喜头型溜啊飘柔外曾祖父在卵里发育成成体，可以的想！！！哟西，新基友dio爷的照片乔巴小野家的jojo三连车拉起走啊不是，车就不要了？好看不珍惜这个惊讶的反应从小镇来凯撒？！焦太郎一路走好你在玩火我真的很痛心精罗狂喜康一啊啊茸茸真的看起来很有礼貌而温柔啊能天使还鞠躬好可爱看见星星啦木大木大祖传桃花运U1！！！！u1最棒啦！！因为我对这铁锹爱得深沉因为我对着铁锹爱得深沉话说在前头，我可是非～常～之～强的电车吃汗布姐～白金一拳打爆世界hhh委屈hhhh委屈死是的，我想！轰焦冻，是你！轰总是你？？？？？？我好像也不可以是说谎的味道茸茸惊呆了jo太郎是自己曾祖父的杀父仇人。。jo太郎?木大木大糟糕，是那种感觉长方形面板我最爱的男人登场原本是眼珠子梦想开始的地方！梦想开始的地方民风淳朴意大利u1！！jojo的奇妙女人缘兄贵今天也要JOJO立金手指名言镜姬他穿了镜姬平角裤平角裤！（雾）这里都要放大么。。？？怎么又是你康一鸡？？从18w到1w可还行你已经凉了xswl？？？！黑子声音好可爱你怎么还是这么矮啊孔乙己声音好听啦啦啦茸茸真的好帅啊木大木大看他这个dio样说好的面包呢？？？？！恭喜破亿布加拉提刘海是望远镜吗日本黑帮渗透意大利吗去掉荒木线感觉有点像dio的妈妈茸妈去掉荒木线有点像dio的妈妈名场面看了几集还不喜欢我吃shi他只是反弹，伤害又不高，而且你打他人就成有看过的说一下，头上可以开炮吗？舞铲阶级233乔良乔影民风淳朴这不是团长吗？恭喜恭喜卖鱼强！...大乔才是辈分最大的JOJOydl意大利炮Dio哒木大木大木大木大木大木大木大木大木大啊啊啊让我来！！！又是普普通通的一天羡慕！！！gay爆了硬汉意大利这么乱？？？？？？这个声音好温柔团长啊，是团长！JOJO好帅一男的回到梦开始的地方买鱼强很痛心好人卡家暴了！joj62o一房海星为什么女生的脸也要画荒木线哇你惹了不该惹的这个味道，是说谎的味道!泪目28万RMB找人承茸茸连驾照都没有，怎么想车都是租的吧...恋人。。康一！康已己你们都流行这么穿衣服吗dio爷！是说谎的味道.jpg肉肉舞铲阶级的泥垢了dio爷在天上默默地看着你和你爹下马车一个dio样木大木大！dio一脸dio样泪目，打dio团逐渐dio化啊啊啊太好听了贤章！为啥我啥都没看到看不到眼睛了？？？哎呀哎呀别拉上呀鼻音好重谁是主角真正的绅士dio哒神TM舞产阶级大和队长？休想！茸总是我的！不准凶茸茸！右下角布姐！按头小分队呢是的！世界名画代代相承的奇妙发型t团长团长我对这片土地爱得深沉自带忧伤气质哟西，新基友跟你爹一个Dio样轰焦冻！日元一万？民风淳朴意大利布姐一开始居然这样吗www布姐一开始好瘩ww布姐好得意www臭名昭著的B.I.G的够了233卑鄙你还有理了是个VANGIAO扫黑除恶ciao意大利语?乔斯达家又一位真正的绅士看这个的都是女孩子么？怎么动不动想趴人家身上名场面眼里常含泪水dio这帅眼睛怎么了？我信你个鬼，15！蛙蛙还不死反甲？啊！我耳朵断了！2333还是这么矮这辈分真是越高越乱因为我爱jojo爱的深沉意大利语里是这个？？？优秀？？？我有点迷惑及你太美。。JOJO一生一次的反伤这是迪奥的后代跟乔家没关系头上是什么啊，包？哈哈孔乙己你怎么变矮了（滑稽）素质！dio！这个声音啊！！！！这里少了两个人明明是不可控的，反伤是替身变出的生物自己为了保护自己才有的不明白你透了人家东西还这么一副人家喜欢你纠缠你的样子是为什么阿强！！！主角长得好清秀啊阿强你又变帅了茸茸！ゴゲシタカクゼjojo到底有多少个这一部相对独立男主一张好人卡这是帅。。。抑制不知道舞铲阶级厉害狠人giogiojojo木大木大木大这里的两个人怎么(19o19;不见了团长！布姐!电车吃汗都是团长○○○○○○电车吃汗卖鱼强是我DIO哒！开心awsl我酸了看右下角dio!我真的很痛心承太郎妈妈爱你！jo家人奇妙女人缘右下角布姐啊梦回拉不列斯被迫意大利语这个味道是说谎的味道爱你啊咋哈哈哈持续力D【指打了整整七页木大】有审美吗木大这大厚嘴唇子真的神奇的u罗马音承太郎，越活越年轻康一你怎么还是那么矮啊JOJO的奇妙年龄木大木大你们凶女人就该学学承太郎你是个好人团长的全反击我真的很痛心（捧读）。。。。看到了教父1的影子只有背上有星号胎记的才是乔纳斯家族的人布姐，快，快来揍我，，欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉身材缩水严重啊！现在的替身好小啊！优秀走好快手土味视频剧情的你是魔鬼吗发出蛇皮怪的声音谁啊。。。又是木棉花？不愧是dio的儿子走好团长不是朝闻道夕死可矣我乔斯达家代代都是绅士战术心痛素质替身名场面西――撒――这声音我死了好可爱泪目真.舞铲阶级kaji不要呀卡马西！为啥我总觉得这些人物的眼睛不对劲？布姐！！！哈哈哈哈，舞铲阶级的魔鬼们前方高能三处了注意拉链声JOJO我想学这个成长性A的都是怪物我没看错吧红色的红色的终于没有石油了ShitShit木大木大木大木大木大就叫你乔三旋了真好在天堂的绅士大乔已哭疯果然脾气还和迪欧一样你是团长吗09(04900409)亲过去(嘿嘿，滑稽保命)为什么我的眼里常含着泪水？你会压路机吗女主上线从第三部来名场面你是个好人学生要有学生的亚子，好好读书，不要多耍流氓他是沙眼吗？他是沙眼吗？舞铲阶级专治那不勒斯共和国好帅！dio是谁好看好看这个穿着你号没了你们？？孔乙己还是这么矮。。。梅利奥达斯妈妈我会意大利语了!hhhhhh染了头发呀神奇的嘴巴和鼻子。。。我TM都才15。。。你放到哪里了这么便宜，难道带着行李溜？？……君子之行，取君子之益也君子之行，取君子之益也哈哈哈哈15000里拉我哭的好大声！！jojo下水道大娃awsl他是个声优做过某马戏团。布姐！我回来看你了！虚空之泪吓得我一抖你再说一遍？15？注意，康一的年龄比茸总大两岁左右西北老汉！日本出租车很贵的上边错了，是黑蚊子多茸总我可以！DIO！！遗照……木大木大我真的很痛心木大木大右下角布姐我。。。。后期还有这个效果吗？？？像个玩矢量的孩子又回到9点9分了不可能！不可能！三个圈是啥？他的血脉三分之二都是面包妈妈呀我擦素质替身CIAO~!Dio！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大卖鱼强JOJO的奇妙女人缘逐渐Dio化“天堂之门”改写记忆“我会意大利语”头发好帅这个味道,是说谎的味道，乔鲁诺乔巴纳压路机，也可以吗？回过头来看哭了回音！！黑蚊子多！！前方高能素质替身上线星星胎记，你是jo家人！茸茸好可爱giao花花！ＳＰＱＲ灼饼的路卡灼饼大辉！噢，在意大利要穿上品如的衣服，才有替身使广3他可真棒我的小可爱真好茸茸宝贝你可真坏凯瑟琳！jojo的奇妙女人缘你要对我的茸茸做什么！啊dio！卖鱼强高帅星星啊乔斯达家族木大木大木大木大木大木大！替身是替身攻击你是个好人名场面他帅吗？！！一包烟就满足了?真・意大利语哈哈哈他爸蝶他爸的头是dio，身体是JOJO和你爹下马车一个dio样有谁觉得这俩人像二乔出场时的那两个警察啊男主厉害什么梗?芦屋民风淳朴我的眼睛啊！民风淳朴莫西莫西茸总帅！！！木大木大木大鸡~这是替身攻击！布加拉提！！！秧歌东西呢?！是旅行青蛙jo太郎孔乙己是不是又变矮了资铲阶级这发型花―花！世界名画这你也能爽朗？凯瑟琳忘不了了凯瑟琳你是魔鬼吗略~被发好人卡了jojo的奇妙年龄哟，安杰罗你的行李箱正一步一步跳走我泪都哭干舞铲阶级可还行鳄鱼的眼泪难怪长不高。。。。被压的吧dio哒星星！！！！木大木大万恶之源万恶之源是他自己！梦开始的地方醒醒？？？jojo！jojo！！！jojo的奇妙女人缘凯瑟琳？。。。真的魔鬼假人模特男化凯瑟琳个个都是卡姿兰大眼jojo的奇妙大眼流氓的勾当（指抽烟喝酒打架）年轻真好我不许你凶我茸茸！不许碰他！卖鸡小子！！！谁啊？？？紫色衣服的是坏人吗木大木大我看见了中国！三炮的魔鬼吧爱了爱了真tm对称掘墓者？？？意大利黑手党吗nicai你刚才说“rukawa”了吧。。砸瓦楼多最man的男人，梳着最girl的头谁让你骗了团长意大利都穿露胸装？dio干面包青蛙维尼熊是我Dio哒三个意大利炮头发唱得好！孔乙己！！！茸茸的猫耳！！！时间系替身太草了不要用问题回答问题！！！确认存活aw为何我的眼里常含泪水康一鸡木大木大木大木大在？什么时候长高？名场面啊啊啊。康一好帅啊请务必揍我本剧我最爱的男人要上线了女主登场（x）哇声音好好听美女你硬币塞哪里？平角裤面板请珍惜一开始这个坏坏的有点鬼畜的布加拉提哈哈哈哈哈布姐一开始好鬼畜妹妹头也好攻想想想！！！按头小分队别着急等下就有名场面了！声优都很喜欢！前方万恶之源木大木大！力c（指七页木大jojo的奇妙舌头来来来我也想被揍好得意，布布也才20岁啊卖鱼强卖鱼强！！口意～这句台词好牙白布布你这么凶早晚会后悔的这两季以来辈分最大的人出现了！？埃及打吊团茸茸真的是小队里面入队待遇最差的了，眼球手指灭火器阿帕……凯瑟琳？肛裂手指！官方哈哈哈哈重力等效于施加给地面，造成反弹效果用天堂之门给他写上会意大利语就行。act3木大木大啊啊啊!!!是的！走好布布的腿我来补JOJO了和我同岁啊!!让我想起了神雕侠侣只有一集的反伤还有音效哈哈哈快跑，茸茸比你厉害~~~越活越年轻你过会就真的了你过会就真的哭了Act3长刺了阿强老温柔了~~出现了，黑吃黑黑蚊子多啊素质替身哈哈哈哈都多长时间了还有人发塞不进去。。哈哈哈本体刘海这不欠打？这个味道！是说谎的味道！是布加拉提！啊我死了比我还小dio!zz？己方都把人家父亲杀了，还问是敌是友？是啊是啊猫耳！精罗狂喜是啊是啊是啊超羡慕！！我们英语老师叫DIO变成生物的东西不应该回到物主那里吗？罗马音啊十字军天团啊把车开走啊当前稿件评论功能已关闭。mua这里能看出来生物反伤是生物的意愿驴子？好看吗好看吗后期被遗忘的反伤awa那不勒斯啊你是个好人阿尔法罗密欧，意大利萎靡跑车品牌凯瑟琳你来干嘛好帅是团长吗表面绅士哈哈哈nia不里撕是团长和艾伦吗？女主上线女主上线突然中式城管23333333好可爱请务必揍我qwq我可以塞个人可以吗？？为什么我的眼里常含泪水舞产阶级暴打无产阶级这这这我给15岁的丢脸了你要亲自去的话波波可能就不会死了这个[味道]，是说谎的味道！我们乔斯达家族代代都是绅士！舞铲阶级团长Dio钢链手指茸茸和大乔一样喜欢巧克力动物之友荒木猫耳茸我可以！！！茸茸好好看看面包的眼神50人民币小野的奇妙冒险命运的滚石开始转动Dio爷！！！！啊强！！！这声音太好听了吧！孔乙己你又矮了不少！看面包的眼神你在说锤子意大利语哟！这是体验摸仙方言35吧团长出现！牵手几乔了？女人！对我的儿子做什么！dio！anata！我想死你了！我真的很痛心（确信）茸茸！别这么穿衣服，小心肚子着凉妈妈心疼！骚气的露胸装这是真的帅服饰太好看了吧大乔感动死了应该不是dio的儿子dio的身体是JOJO的想看美女打人！杀父仇人弗林！！收保护费www特骚面板是个人渣。是个人渣。继续追踪就能救波波啊！！！！黑手党这声音不是桐生一马么？star这里面的人都是卡姿兰大眼睛吗莱纳你坐啊为何我眼中常含泪水杀手女王舞铲阶级爽朗的偷走行李你是个好人。。。。这有毒吧前方高能预警前方高能预警哈哈哈哈哈试了一下我也不行好人No我是说只送大脑的那个，我看见你了！！！前几部可以暂时不看，最好看一下我想花花了哈哈哈好人为什么康一没长高，难受啊一路走好jojo团长这里茸茸只数了四张钞票！！怎么感觉每个人都是那样的表情原来手里是卢卡的眼球，被局部放大了。。谁能想到几天后茸茸在跟黑帮老板斗智斗勇舞铲阶级打无铲阶级从头开始deed熟悉的声音SHIT我酸了茸茸太温柔了吧！地铁吃汉！（痴汉bubu的奇妙揍人！长见识了我哭了世界名画jojo的奇妙女人缘这个胸肌束身骚绝对中立哭了头上666右边加藤惠可还行？？？舞铲阶级万岁!一个行李换一辆车还是划算的处刑曲！！我酸了，我也要茸茸抱抱然后反伤就被吃了。还有种自动型替身嗯嗯，压路机很棒这里有拉链声音JOJOnya破了四可还行流氓之星奇妙意大利语nia不勒斯我布兰度家族都TM不是绅士！孔乙己！原来我会说意大利语啊，，，这个声音……是kaiji？！哟，安杰罗，啊不多这会是男的?!你们长得都一样真自由真自由民风淳朴意大利我酸了长不高的康一鸡茸茸好像猫猫啊！我也会意大利语了木大木大木大木大木大JOJO的奇妙年龄DIO爷！完了，我开始酸青蛙了……卢DD卡DDAWSL木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大卖鱼强！恭喜你发现了全站之宝！我真的很痛心（捧读）平角裤面板布姐！！！前方名场面是的！我可以！你想想17岁的承太郎看起来像27随，27岁的看起来像17岁他会喊木大好高清脚皮茸米币众所周知，荒木以设定为食布姐调戏大法舞铲阶级那个笑死我了hhhhhhhhh好看吗舞铲阶级各个班dio样鬼知道我看了多少遍康一！是你！素质替身！木大木大木大木大是dio！布姐！不，你是黑帮前方世界名画51我都信。。。。他头发真不错来赶潮流哈哈wryyyyy！！！波――波――约瑟夫？粗来挨打秧歌那哒舞铲阶级出反甲的人牛壁谁TM又把洋葱发这里此时我是那枚硬币胎记名场景出现空气。。。。现场发卡放进胸里这个我也会！！！真的！偷别人的东西还这么有理，真厉害。梅利奥达斯你们除了发型之外还有什么区别吗路眼泪卡fack骚气骚气有鼻子了！这是团长的声音一次?别忘了等一下康一也被反了为什么看起来像硬汉人妖合体这个能力是替身...反击！比我小W绅士乔巴乔巴精罗落泪车子大概率抢的不知道谁的吧高手过招我为什么要看这个???布加拉提的处刑曲！JOJO辈分最大的蓝人这是dio和大jo的私生子O黑蚊子多jo太郎17看的和27不也差不多majo太郎？吉良吉影表示很赞波纹疾走！大乔行为真正的能天使迫布及待！！？？？奇装异服肯定有料神特么15岁，哈哈哈哈我爱迪亚波罗遗……遗照？蒙古神医刺溜～老板还挺关心小弟阿帕基茶楼jo太郎！名场面虚空之泪团长配音虚空之泪虚空之泪虚空之泪右下角的布姐欧尔麦特！Dior不是，你肌肉比他多一拳头下去啊伊泰？鱼…肉村？！？15？是吃金坷垃长大的吧咳咳优一兄弟断网了吧化疗开始最终穿上了品如的衣服啊茸爱上了啊布秧歌STAR!你听听这说的是人话吗原来是禁毒片又舔一遍真的骚惊现骑砍玩家哈哈哈哈哈好骚的动作意大利黑手党惊现麦克教父力C（大嘘）承太郎出来力C≈打断骨头（确信）鱼住?欧巴多啦A梦！！！等等，发高烧不是因为dio复活吗？让别人多送一个球的，绝不是坏人其实是青蛙啊明目张胆的穿模我乔鲁诺・乔巴纳有一个梦想！你好骚啊歹金坷垃三十三我也信一对渣人是怎么生出一个好儿子的灵魂出壳说亚人的请左上角我坑我自己收人，明白面包因为说谎的味道流氓巨星秧歌妖娆召唤师背影ngyang虽然是DIO的子嗣，但他的本质更多倾向于大乔迈克尔杰克逊哈哈哈哈这么好的黑帮？还禁毒虚空自带解说哈哈哈你被强化了快送jojo说不相上下的，好好看看谁退了一大截盗亦有道草（植物）哈哈哈哈秧歌stardio很欣慰dio很欣慰我不做人了布――加――拉――提！！菜k,b.乔巴纳出租车公司你好骚啊jojo立发癫狗吉良吉影美甲店那不勒斯秧歌舞团魔鬼站位木大！力C（大嘘）木大！这个抛瓦！跟你爸一个DIO样。木大我给敌人力量打败我可海星JOJO的奇妙变色夜店时间我们杀谁我们杀猪今宵好梦各位是JOJO哈哈哈哈这什么姿势？！！荷莉和朋子都是好妈妈这个人学编程的？不慌不忙做气质流氓好温柔啊，教父正义的黑帮？服气育碧木大!JOJO立哈哈哈哈哈是真正的茸茸处刑曲！！！！力c力c两岁？！得亏是dio的崽才不会夭折吧oj给了个buff啊这怕是过载了二十岁我真是嗨到不行，看了第五遍了dio不可以辣手摧花啊！！！电车吃汗wwww怀孕的你够了dio上身哈哈哈哈你被强化了还行木大！我们乔家世世代代都是绅士乔家祖传找人方式是哦辈分好高丢包了这操作，绝了荒木:啥，你问我？其实我也不知道在某种意义上的自杀。你是个好人op像迪迦奥特曼的那歌~滚石乐队插叙结束爱你的抛瓦r(st)q哈批妍菌哈批妍菌你是个好面包这代jojo论辈分这大了去了禁毒之风秩序恶怀孕太草这就是爱这什么人间父亲？全员遗照23333像极了爱情又是个好看的妈吉良吉影！你好骚啊这个人真好骚不过打架就好好打架你脱衣服干什么布姐这美好的身材快看这个人拿了剧本骚不过系列是个杜兰特和爹差不多的童年好骚气的动作变成什么...？？CSGO连接出错小哥帽子不错啊我真是卡卡到不行啊！！我真是啦到不行啊！！这不算优点吗?？确实绒绒要说有亲爹的话，只能是这个人。大叔人真好乔鲁诺乔巴纳布鲁诺布加拉提你的什么？哆啦A梦！电车吃汗可还行木大木大木大明处看暗处外加遮挡漂亮茸茸的漂亮老爸和漂亮老妈伟人视角茸茸这时候已经有替身咯？力c（确信）我山贼表示不服秧歌我给敌人力量你好骚啊你的手好漂亮这是替身攻击截图了截图了看不出他13啊巴拉巴拉啦因为没有压路机23333多少反伤甲的被动所以DIO和茸茸成了父子23333差点又让卖鱼强组个打Jo团不好意思，辛红辣椒充电也不行，阿强战力天花板想想亿泰，大聪明在这个世界不行great爱了我真是嗨到不行！！！！好坚强的女人我爱布姐我去这是在日自己的替身吗我A不出来啊！布布强化我的敌人打到灵魂出窍大家来看我JOJO立疯狂发好人卡小飞机身段！我儿豁这个真的骚茸茸真好看强化敌人？很强很强好志气这和dio如出一辙啊这是黑帮？？？好人。说谎的味道我发现乔鲁诺才是二桥他辈分大成dio右仓皇rg}我比他大妈耶死到临头还要解说真实丢脸啊在一个有星星的白天~衣服上怎么有小蝌蚪全员恶人马踢裸一拳打成DIO像极了爱情WTF哪有这么养孩子的..我信你个鬼?!你需要先攻击一个具有嘲讽的随从他在“干活”没上保险因为爱情阿珍爱上了阿强路人:你们两个难道是在斗舞？瞎吗反伤是要击中创造出的生命帽子戴好帽子哪买的13岁我都是玩小孩子玩的玩意daze~~~木大！！！力C草是个好大哥菠萝菠萝哒钢链手指民风淳朴约瑟夫布加拉提的外裤裂开了如果这还不算爱你和其他女人不一样tourist原来这是个禁毒片茸茸的小红脸没有最强替身，只有最强承太郎dio爷生孩子好像是为了上天堂心疼此刻可以想像一下布姐的下半身在干什么真温油妈啊茸茸太温油了！疯狂发送好人卡哈哈哈同款童年因为爱情如果这都不算爱禁毒工艺片公益禁毒片你好骚啊不愧dio家人如果不是过剩的生命是不是就可以像疯狂钻石一样治疗，甚至是复活啊变色？看不见鸡什么？我擦力C（大嘘）全员小皮鞋不愧是dio，做到了我们都不敢做的事，日面包dio爷以前承太郎的力a都是打穿人的。力a也有差距的h？大丈夫得斯噶布加拉提？力速双A怎么输？难怪穿着品如的衣服因为我们乔家代代都是绅士空诺dio哒菠萝菠萝哒我将永远效忠与你美术生表示可以画速写了……nippon金！jojo立哈哈哈哈哈发癫狗太棒了DIO面包店聪明亮牌子吗？c位的jo好帅！太塔玛骚气了强化我的敌人你网线没了看见我头上的666了嘛然后穿上了品如的衣服。你刚才确实是说的jЬ吧？强化我的敌人不加拉提的外裤裂开了你是如此的美味你好骚啊茸茸你吃了什么长这么高・・・・・居然才15吗好骚儒雅随和乔鲁诺这两替身是哑巴注意对比两次草的长度，这个时候替身已经开始觉醒了gang!咋哇露多好厉害啊你们在斗舞吗，我擦过得真辛苦心疼好骚啊我也说谎了请舔我怎么样哈哈哈哈哈哈哈君甚骚之那就全都打一遍以牙还牙变色木大你是个好人因为爱情抛瓦！麻麻，这局怎么追下去啊你们俩这骚人的姿势地上不是有个人渣吗？人家要解说才停下的好伐秧歌STAR偷jo不成反被cao啊电子竞技不需要视力然而什么是邪恶呢五乔立复读机的制裁不要停下来啊！教父级人物感知暴走JOJO的奇妙妈妈すできfingers颜色有没有看过亚人力c我想看看作者的身体构造人偶，是不是已经拧巴的不成样子了攻略进度100％我是明明，我已经报警了遇事不决先欧拉感觉再也不能好好面对zipper这个词了力c（指乔纳森乔斯达摔了下去，第五部，完苇名一心fai13的我惊呆了你说他50岁我都信，13岁。。。。少骗我了越来越骚我真是嗨到不行zone！三十岁我都信那贼诶克斯诶多诺很行西大赋予生命，是不是会变年轻要打，去练舞室打名场面阿布爱上了阿茸？正义黑帮突然金发？？？？？？禁毒之风禁毒之风涅茧利的超人药你倒是帮他把拉链拉上啊虎符咒柯里昂阁下jojo的奇妙年龄反派死于话多仙女毁容现场秧歌star吉良吉影出来挨打感动!DIO爷虽然不在了。但是你还有十六啊。。。后期这个设定被吃了想吃并欺凌这ED好好听跟你爹一个dio样星际玩家说谎的味道和疯钻能力差不多啊好人卡十三！？不还是四乔最温柔了，茸茸还是狠的乔其实是很幸运的人，虽然本身他也很善良…唉真好啊…我为敌人加金buff你就不能拉上吗JOJO的奇妙伙伴奇妙展开噢辣妹米斯达！和dio差不多的成长环境don柯里昂告诉我你的梦想！不允许！！！！！这脑洞真大钢链手指！！！永远爱布姐呜呜呜呜呜呜谁不爱布加拉提？面包太多也会很糟糕啊布姐太可爱了教父这就是柯里昂阁下的魅力很像柯里昂对迈克的态度这就是教父jojo的奇妙变色君麻吕式脱衣你是块好面包我小时候比他惨多了白金是5米破洞裤jojo全队处刑曲其实也是关于茸茸，歌词都是关于他的。只不过给所有人用了罢了秧歌star文斗李公子没有上链啊感觉身体被掏空其实搞半天都是布姐的后宫太骚了oj！加速世界15还在这看jojo阿布爱上了阿茸我真是嗨到不行了jojo的奇妙黑帮开幕雷击力c――大乔标准一个dio样乔家shi62dai62dou62shi62shen62s禁毒之风这里景色真好你们的下一句话是――！吉良吉影美甲店daze～愣着干嘛，赶紧学啊我靠有个叫彭格列的组织要不要考虑一下啊没有绝对，只有程度。亚达(bug之风并感)逐渐dio化木大!你好骚啊木大大乔哭了这个技能后期也被吃了~木大!居然是一张脸~~变成了什么？？？巴拉巴拉泥那jiba被你的鸡pa怎么样？？？别老说那个词禁毒之风力c（大嘘）布姐头上是发卡你好，我指名布加拉提谢谢大乔是人形白金没得比啊这是什么操作啊我怎么a不出来啊dio爷不会宠孩子但一定不会让他被欺负我只想当个普通的流氓巨星啊从群众中来从群众中去我jo家终于又有绅士了一顿骚气操作啊全部木大（有端）awsl31岁拉链果实awsl!!西内！你知道你在打谁的儿子么JOJO的奇妙发型JOJO的奇妙奇妙JOJO的奇妙奇妙JOJO的奇妙年龄JOJO的奇妙年龄替身随主人，都是一样骚此处细节你确定力量c？一起去更衣室摔跤吧好感动啊，这个人真好岂可修！木大木大这是……强化敌人?木大荒木宠物店我知道啦！你的恐惧信号就是咬手指，变成纸吧那人也是柯里昂家族的?xswl为了升入天堂名场面所以布姐这个动作跟02好像布姐的处刑曲！其实从某些方面来讲，跟究极生物很相似jojo的奇妙年龄不，布姐！阿里阿里阿里阿里鼻血。。。布姐要是承太郎，他们三个已经住院了15？？？你是布欧！阿珍爱上了阿珍跟你爸一样喜欢吃面包是说谎的味道ping460果然是力c这和第四部仗助的能力好像啊力C你好骚啊我曹年轻的spw强化我的敌人hhhh不你误会了我曹现在白天呀和你爹一个dio样有一个jojo是女的，但是八乔四个蛋啊不是说射程只有几米吗？我死定了是真的骚这姿势，……好――过于生草哈哈哈好逗这不是教父吗布姐头上不是仙贝？布姐要生了。我提供了一个无法拒绝的理由Don.柯里昂靠我13十...十三？！啊！这心动的感觉!地中海蝇？什么纱雕啊这个站位我泪目了布姐被吞了3个设定木大！禅雅塔【虽然不知道是什么能力，让我摆个pose先吧茸总好帅啊！！！！发卡时间羊符咒砸瓦鲁多!jojo的奇妙年龄Dio好歹还有个母亲爱他，乔鲁诺是真的什么都没有Skr木大木大木大钢铁直男大战我就知道只有他肚子最大才能钻进去。秧歌star...羊符咒加了个buff啊ed好好听鬼啊哟，安杰罗高延迟技能上线233仗助是治疗别人茸茸抱抱你被强化了快去送diojojo立！力c是普通的人力量真相只有一个铠甲勇士哭了魔鬼吧都是？？？一拳给你打掉线他这里滚反了吧，按照惯性的话，滚反了布加拉提！！！！太色了！！！！你被强化了，快送木大告白？力速双A弱女子我妈是谁我妈是阿杜wryyyyyyy打败老板打得灵魂出窍了？凯瑟琳太出戏太真实了吧哇！秧歌star~强化敌人奇怪的姿势鸡什么？好人卡x2jojo的奇妙站姿欧拉欧拉欧拉砸瓦鲁多要做流氓跟二乔学jojo的奇妙上色我赌你的枪里没有子弹白金射程不是E吗打头变大的那个无论哪一部JOJO的OP配上画面都是百听不腻都是面包DIO因为自己的童年经历肯定会很爱自己的儿子秧歌star木大！JOJO的奇妙年龄警察不作为（茶哥）不是你对手，我被打脸，哦哇，赢了躲进人体的设定后期就被吃了每部JOJO都有一个解说旁白天堂之门其实荒木老贼设定有些地方都自相矛盾，自己都圆不过来可怜弱小，又无助R&B不是能反弹攻击么你就不怕他姐和他爹来找你吗呜呜呜回来怀恋茶哥了发出爸比的声音不是黑帮巨星吗...柱之男面具店秧歌哒！！牛郎团的回来挨打2333333秧歌star!!不知道技能2333333芥川确实凶，但是你看田中...舔啊，犹豫什么？【我阅读理解都没你厉害！ba跟你爹一个dio样你好骚妈妈呢哈哈哈哈，他慌了你算什么小面包，敢打我！骨粉布姐立但是我这个人有个原则，那就是只要有人朝我开枪，不管枪里有没有子弹，我都会杀了他DIO的头大乔的身体四岁就有替身了丽莎丽莎也是因为要逃亡哦呼骚啊你说三十我都信口弄啊几码呜锁嘴跌弄啊鸡达贼你好骚啊JOJO的奇妙配色说起来更下流，但是我....这是什么抛瓦注入灵魂无j无j流星拳头坚强个鬼哦，你会在意自己扔掉的骨头被狗吃掉吗高光鸡什么嗷嗷嗷茸茸好聪明鸡什么qqq我真是嗨到不行OMGDIO爷居然还有饭前操作哇哇哇木大！起立姿势好骚哇仗助同款玩法我有粝胂都溲怪（确信）谈订购茸茸经典姿势我枯了你被强化了，快送！这位和花京院出场好像啊。。。这台词，突然沙雕什么东西鹅鹅鹅鹅鹅鹅，佩服好好看啊，用黑蚊子多肯定能哭很久把。真正的黑帮有大哥真好木大木大团长！！阔...阔落抛瓦!枢木朱雀也是这么想的布加拉提这里愣了一下柯里昂万岁泪目这是什么姿势啊哈哈哈哈哈这是警察把？正义凛的反射弧好长啊哈哈哈哈dio会是个好父亲的，老妖有说过太好了吧茸是混沌善良不是守序邪恶啦茸茸还是很狠的...仗助应该是历代里最温柔的这……和仗助有异曲同工之妙啊名场面dio其实很欣赏茸茸这里能力已经觉醒了布姐也是一样的吧，但是布姐没有能力实现这才是好人啊布姐真的是天使困诺文瓦斯了捏小飞机...是心动的感觉你说他三十我都信了这么好看的的打斗都是慢放看的布姐很仁慈的很喜欢布姐茸茸志愿真的很宏大jojo立米4的替身好小哦腋5来香这部剧，莫名的鬼畜啊……岂可修最强的替身只是个梗而已原来我是这样想的茸茸好乖啊说话都是敬语舔了一嘴汗水死皮砸瓦鲁多啊我死定了。。。伏地魔上线你被救了彭格列要是是力A的话布姐这里早就死翘翘了23333放下品如的衣柜！！！夏洛克・jo尔摩斯木大！Van订购和我生的年纪轻轻就已经有了荒木线不愧是DIO爷的儿子上面的，钢链也是速A好骚啊啊啊名场面哈哈哈，变形了你怎么摸着品如的腰？为啥天哪！麻鸭你好好呜呜呜好人啊呜呜麻鸭太善良了ww拉上的是魔鬼吗哈哈哈哈长丑了拉上拉链啊！天哪你咋知道15人体学的厉害人体学的厉害力cdio我可以Dio虽然有些下流是你，疯狂钻石！这...所有人的风格都是日本风啊...只是有外国的皮而已布加拉提的外裤裂开了乔瑟夫乔斯达飞机制造厂乔瑟夫乔斯达飞机制造厂乔瑟夫乔斯达飞机制造厂DIO布加拉提的外裤裂开啦羊符咒羊符咒的能力羊符咒羊符咒喜羊羊万能拉链中文神仙翻译小飞机！原来是个禁毒番为了我平静的生活，只好把你杀掉了要是给死人用呢？好美啊oj我慌了，真的秧歌star你被强化了快上！DIO的锅就对了变成究极生物了虽然茸茸童年很痛苦，但DIO真的得死啊汝甚骚魔鬼好心疼茸茸不是这样的!这个世界上的善与恶都是我们所定义的中间那个好像浦饭幽助制作太精细吹爆啊承太郎是第三部星尘斗士ed好好听啊好听你们都是魔鬼吧哈哈哈茸茸这能力是不是算能变相缓慢某人的时间？吉良吉影茸茸慢速处刑曲太好听怀孕有毒我的身体已经菠萝菠萝哒为毛我看成了去世多年的迈克尔杰克逊逐渐偏离标题吉良吉影表示羡慕a对战c好吃！衣衫不整布姐姐爱情开始的地方巧克力和开心果吗舔一舔不要在解说了求求你们不要再打了啊如果DIO爷活着你现在已经死了站位太恶意了他是重点，圈起来，考试要考因为爱情岂可修你不说他13我还以为他31乔鲁诺眼看着就要长成dio了保险，你没开保险普通人看不到替身。。。日英混血的意大利人..柯里昂！哈哈哈草好姿萸胝湎现在的木大好吧都怪没插眼？？？紫烟香水店三十还差不多吧噗哈哈哈？？？阿布爱上了阿茸不会爱想多了奥奥跟本不在意迈克尔！你还不回美国吗DIO面包店你也想加入我们的意大利牛郎团吗发癫狗!daze说谎的味道日中不至，则是无信;对子骂父，则是无礼我把你强化了，快来打我呀！变成了什么？一顿操作SAO如你网络延迟牙齿归来装上了什么？被你的什么？好骚力c。。。。咋瓦鲁多！秧歌star~木大木大木大以父之名好想学。。。为什么布姐这里有英国国旗13？31吧=w=我也嗨到不行了两脚离地了锁链代表着特利休的血统小飞机通过一场战斗，更加坚定了自己的想法。这魔鬼的站位。bgm太带感要用黑帮打败黑帮因为没有压路机你说三十我还能信大妈？我家小黑子也很软啊木大木大世界是灰色的，没有绝对的黑白开后宫嘛？原因是因为上天堂的条件里有一个子嗣你没开保险三十三我都信这bgm爆炸啊！面包你对dio做了什么！我真是嗨到不行啊jojo的奇妙变色你们是魔鬼吗。神之面版获得后宫样子也像木大木大木大阿珍爱上了阿强哦！仲g波纹疾走！因为爱情派发好人卡性本善jojo的奇妙年龄jojo的奇妙年龄jojo，禁毒之风这就是爱朱元璋力c?嘻嘻嘻，官方发粮上buff典明粥店吉良吉影犯罪电台乔鲁诺叫爸爸再放送意大利黑手党。。。。。。。。。。。。。。。dio绝对是个好父亲然后就穿起来品如的衣服原来是禁毒番！！！！！因为劳资相信aiqq我相信爱情因为你被缴械了一出生就有替身的啊啊啊好美的布姐呜呜呜奇妙要用人渣来对付人渣，手动滑稽Jo护车吉良吉影为你点赞jojo的奇妙站姿吉良吉影快来吊爷快来会怀孕(27ω27)少年时是什么神仙颜值老妖说过，DIO意外的会是一个好父亲哦超神字幕泥水茸茸的JOJO立发癫狗好小只的茸茸太可爱了叭！！！茸茸立僵格拉的世界我打我自己我A不出来啊！马鼻压说起来，西撒也是意大利黑帮出身JOJO的奇妙国界哈哈哈哈哈每集都要欺负吉吉一次jojo的奇妙姿势布加拉提不是也可以把手臂丢出去么全都打一遍岂可休你是个好人凯瑟琳的是魔鬼吗力C……？？？星际玩家dio爷要是还活着，这几个孩子晚上肯定会被吃穿衣服啊布姐妈耶路人视角:两个人干瞪眼全揍一顿干的漂亮dio爷不会把他吃掉？（）尼玛，子都尖的无法木大面包打人了赛高NO嗨DA！！！！！！！！！！！眼睛很美一个个都是高难度骚姿势啊。。。。网络延迟小可爱杀得好瞅瞅给美人吓的你被强化了，快送好吐槽hhh哈哈哈你被强化了，快上！力C把人打飞了（确信）木大木大好人卡维多克里昂我的身体已经菠萝菠萝哒白金之星是青蛙神威！贤章的声音本来就很软啊1555你就是柯里昂阁下我干我自己我干我自己我干我自己我打我自己jojo的奇妙变色为了安稳的生活（大雾）93岁安杰罗岩展览馆紫烟空气净化器吉良吉影出来挨打就你们三个小面包还敢欺负茸茸意大利牛郎团树底下的是真人吗？生永d-I-o―-你确定你不是二乔的儿子吗？你怎么知道牙齿想回到他身上的牙齿就不能有自由了吗给对手加了个buff名场面食物？拉链茸茸你清醒一点，你就比他大俩岁你也就15!白金:不说话白金:据说这边的两个人很强力c＝大乔木大！！吃个面包吧你还是去踢意甲吧开保险啊求求您了彭哥列的吗彭哥列混乱善良好吧你们长的都这么着急的吗？wow！因为你是个女人（幻视）是滚反了，但如果列车速度不快，蹬一脚是可以反向的站姿风骚JOJO的奇妙站姿偶买噶的……为了今晚的安睡太骚气了，叭Dio坚强看啊，民风淳朴巧克力和开心果强大嘴遁我看到个草所以DIO为什么会日面包？？？jojo的奇妙年龄哈哈哈嘴遁？byebyejojo的奇妙姿势什么鬼姿势其实日本人在意大利地位挺高的dio把亲爹毒死了，亲儿子如果跟他作对的话，也不会对他好到哪去禁毒黑帮93岁木大，是dio的儿子高ping战士鸡什么？JOJO的奇妙年龄有点像仗助啊迪奥的射程不也是ｃ吗？tip吗hhhhh密集恐惧快进了老板出来挨打典明粥店这个音乐？？？剧情有点像布鲁克林的故事牙给你打掉欧拉这衣服三点式吗原硎腔哪纠阿穿衣品味也是岵恢道y用XD这熟悉的旁白啊！]幔XDDDDD加入我彭格列家族叭!堵住鼻孔就好了假身份C啦前面的，应该是02像他50q吧@泳土玫懒四慌莫慌，他哪舍得布布你也太可爱了复仇的齿轮就在这里转动了秧歌star你掉线了留一手舔这个布布强化敌人全揍一顿因为意大利没有压路机你说就说干嘛脱起衣服来民风淳朴意大利民风淳朴意大利送buff从此茸茸爱上了断手两个人都很温柔的啊。说凯老师的是魔鬼嘛多了一个什么木大木大木大木大balabala门门果实生命能量溢出哦哦哦打头最大的那个两个杨过在这打啥呢基霸就算dio不死，知道自己有个孩子也跟没有一样，他根本就不会在意的原来布姐的弹簧拳是跟茸茸学的那个会怀孕的真是个人才必须要用黑帮打败黑帮我靠一个比一个骚吉良吉影原来这是个兄贵番这里杂草长长了大家快来看我的JOJO立被你的什么？家暴了jojo的奇妙配色可爱！！！！！！！！马萨卡，你姓齐贝林？！超喜欢这两个替身打架就脱什么衣服啊！！！您的【精神暴走能力】次数已达上限按头！按头！好喜欢乔鲁诺的声音叫的这声”布加拉提”禁毒之风我靠兄弟盟把正能量在公屏上打出来正能量攻略100%和dio搞过心智还这样dio应该是日后吃是啊，要面包，你就是面包dio在的话应该会把这个面包大卸八块吧茸茸不做人也只是时间问题咦！？你也想当意甲球星？！！！！和dio爷小时候一样可怜。。dio他爹就是个人渣。慌了吧瞧把孩子吓得低配砸瓦鲁多力c？祖传木大强化敌人强化我的敌人小林阿姨上天堂面包家暴阿布爱上了阿茸秧歌str'禁毒小队！组建！dio爷快来救儿子咯G8区区面包，dio爷要是还在会是这个样子？dio爷，这里有人欺负你儿子！我耳机坏了那不是老板，那是特里休加强敌人，痛击自己教父！我真是嗨到不行啊!可恨之人必有可z之仗助发烧和承太郎妈妈生病是因为dio存在的原因hhhhhh打茸茸的面包？dio爷要是在这个“父亲”估计会变成“腐芹”心里被砍了一斧头这个技能和砸哇鲁多有异曲同工之妙啊你不要过来啊！秧歌Star木大！吉良吉影同款咬手手维托柯里昂老维托柯里昂，泪目黑帮教父，平民的保护神缄默原则我赌一块大洋,你的枪里没有子弹我真的嗨到不行乔氏牛郎店彭格列这姿势太骚了这番有毒，鉴定完毕别问，一问就量子力学dio到底对面包。。。。。。一个dio样茸茸可爱Bgm太燃了力c吊打力a直接被打的灵魂出窍布姐的能力也很适合偷袭反伤？？布姐只有打茸茸的时候才有这么夸张的表情能变出个美女吗住手！你们不要再打了啦加个buffJOJO的奇妙站姿阿强爱上了阿强星际玩家刚给了一个无法拒绝的理由强化我的敌人秧歌star这都什么沙雕剧情哈哈哈哈你才15啊对比凡赛斯老板涅茧利出来挨打比亚空瘴气如何gangsta拉链拉上去不就行了吗手办模型哈哈哈dio呢不来帮他的儿子吗秧歌哒哒我靠这个秧歌哒哒还有点帅啊气质流氓流氓巨星力c把人打飞我靠这力c打的赢吗鸭子的什么？哦！阿布爱上了阿茸JOJO的奇妙上色jojo的奇妙变色团长?(错乱)意大利牛郎团这一幕的手办已经订好了23333伊邪那美？？再来亿遍！！名场面前方手办！！！求路人视角ta把尸体拉上，死了怎么办弄撒？蓝色蓝色要用魔法打败魔法。要用魔法打败魔法。八云紫前方高能！！！！！！！！！在自己的BGM里挨打柯里昂阁下咧。略～略～意大利高校男公关部口吐莲花电车吃汗。。。。因为战争迷雾守序恶是那些不作为的警察夭寿啦，力C打力A啦黑帮是混乱善良力c伊邪那美考利昂？远古洞吉良吉影你还记得自己吃过多少片面包么一脸dio样逐渐dio化力c（迫真）然后时间开始流动因为意大利没有压路机大型掉线渣女黑手党？因为黑蚊子多我爱布姐！！这个站位恶意满满ED《今晚我要上了你》这糟糕的姿势老板，换碟如果这都不算爱会怀孕你拉链开了楼上骑马与砍杀好评窜她与口无遮拦混沌善平角裤平角裤祖传木大茸茸好好是古一dio不是人渣，因为他根本不是人那个混混不是自己干掉自己的吗我真是嗨到不行前方高能！超级高能！我特么。。我还以为是个好人啊岂可修，花了五秒就欺骗了我的感情啊喂这是爱情因为爱情想的真多JOJO的奇妙正视前方这黑帮叔叔是天使吧真的是男人滴温柔，爱辽阿珍爱上阿强我记得钻石是射程d来着阿尔宙斯吉良吉影出来干的漂亮这么小就有替身了？！即将jojo立日本人相信每个人都有两面因为没有压路机pinh10086你好骚啊加上仗助不就无敌了漂亮吗你们把dio想的太好了吧这糟糕的姿势JOJO一族替身都这么强吗除了乔瑟夫紫烟你怎么了学生打架了跟你爹一个dio样这么找打民风淳朴秧歌杂路秧歌挖多住口！说了力C就是力C！（心虚）加强我的敌人，痛击我自己被打的灵魂出窍我们乔斯达家世世代代都是绅士还把头探出来~~好可爱啊！！！！罗马兄弟会今宵好梦~~~~~~~今宵好梦我们杀猪今宵好梦~今宵好梦~~~~意大利的人血怎么是红色的布朗克斯的guosh这个旁白好像是李洛克的全力青春忍传的旁白胸弟会木大15q？@涌炊加25左右了强化我的敌人女性面包日面包的dio布拉提解说你说他30我都信了布姐:原来我是这么想的dio最讨厌自己的父亲，所以肯定不会像自己父亲那样对待孩子从小就长得好俏丽茸茸比徐伦还矮wryyyyyyy木大食我，败者食尘哒，，茸茸还不能控制这种“能力”所以才会返掉（好像没吃）13？？？教父！我中毒了木大啊！荒木线！好人啊！彭格列强化英日混血速a（嘘）我好在意啊。。。布加拉提头上那两个鬼东西是啥怀念三乔的欧拉欧拉白金可以直接吧dio打穿，不是么。jio?灵魂出窍八秒过去了你就是唐吗？我的教父喂喂！骚出新高度了。说金发染的上集没认真看么菠萝菠萝哒马鼻呀？？你以为我是普通人？其实我是秧歌哒布姐坐飞机变色了！你被强化了dio出来挨打白金和疯钻的力A可一拳把人打穿，忘了仗助的钻石碎妈拳力吗六A面板！（滑稽）是我dio哒D-------I-------O!几个人长得一个dio样你该学学亿泰六我说日本话骂日本人JOJO立所以这是十五vs十三岁的少年之间的战斗？都这么炫酷了？23333可爱吉良吉影又留了一手你跟你爹一个dio样你延迟了这么小肩膀就方了・・・・郭德纲住手！jojo立祖传o呔o呔仗助也是a吧虎符咒！照片老爹！？承太郎是第三部的主角，第四第五也有出来仗助出来挨打你说鸡什么？欧拉！鸡什么爱情的力量13岁其林彪13岁麒麟臂你对着脸上的汗再说一遍艾玛，收同伴也是dio样，真真正正dio的亲儿子啊我真是嗨到不行罗文图斯太好了吧buff阿福揍扁了你泪目我打我自己你被强化了，快上木大！DIo瞎子我赌你枪里没有子弹太秀了讨厌全家福！感谢品如赞助的衣服(290009510909)12太骚了吧Dio晚上会天天出来杀这群欺负自己孩子的人气活dio你是个好人好人卡给敌方加buff...？far癫狗~zippershit强行入会包！就是你欺负我家茸茸是不是?我可以！！！保险没开你扣什么。。。这里布姐完全可以解决茸茸，但是他没有永远亭三号分店噗噗噗骚气JOJO式转场我真是嗨到不行这特么十五？从此布姐是全篇最温柔的人从此布姐对他巨好彻底爱上了你别说了表情包看来是我的『钢链手指』更胜一筹啊一副dio样衣服不错Jo文图斯意甲从此失去了一位巨星力c（指大乔）禁毒之风你所看到的你们不要再打了啦！好人卡哦呼！怀孕这两个声优太出色了！！！只有秧歌才能打败秧歌啧啧力C把力A捶飞可还行钻石体验小面包hhhh在？为什么你们意大利人血是红色万物接可拉JOJO的奇妙定义前方高能这是隙间！间隙。。黑帮都是好人啊好像从二乔开始，乔斯特家的全是流氓（滑稽）破坏Cdoffy老师高ping战神为什么叫茸茸啊？？？哈哈哈油腻的13岁少年蓝调没啥能打的，所以拜了个jojo立求路人视角好人卡你被强化了，快送呜呜呜我的布姐教父茸呜呜呜呜呜呜呜呜呜路卡你死的好惨啊所以dio在开罗透了日本面包？求路人视角有时只有黑暗才能压制黑暗疯钻-砸瓦鲁多！？！看他在用泥水洗嘴我看到了！你害怕的信号就是把两眼闭起来听到这声亲生的糟糕的姿势力A干嘛要跑啊jojo的漂亮妈妈心疼岂可修！创世啊我真是嗨到不行发癫狗为什么要摆出这个姿势，哈哈哈哈哈这个翻的女性角色都好好看呀日本人脑洞真大今晚去吃烤肉原来是致敬这里啊mj迈克尔杰克逊迈克尔杰克逊mj迈克尔sama能天使电车吃汗的秀爆dio都或许会被你反甲搞死怀孕的够了阿姨压一压瓦姆乌欧呼药水？塔子？Don柯里昂直接把你干蒙圈你不要过来啊！23333333好沙雕但很合理古一法师?(bushi)他没布姐打的远然而意呆利的品性我赌你的枪里没有子弹正道的光教父？？？那就是！布冯！~=砸瓦鲁多！不让茸茸加入秧歌队黑手党的人君麻吕同款姿势是个好人住手你这面包！！！！！！亲爹吃面包，茸茸也吃面包hhh禁毒之风茸总的梦想立本片女主承包休妹这不是老板，是休妹真・友情破颜拳亿泰大聪明全部揍一顿这十五岁也长得太急了吧神奇对话扣子她妈妈什么眼神？嫁这样的人霸道总裁爱上我贤章配的陆陆(七濑陆)超可爱哇祖传木大波纹？逐渐迪化打爆老板的狗头婆婆真不是个一般人发癫狗魔鬼站位dio面包店阿帕基茶馆典明粥屋东尼欧餐馆乔瑟夫乔斯达飞机制造厂dio大人你居然连面包都上DIO你对面包做了些什么维托.柯里昂!呜呜呜，老教父保护神呐头最大的那个布姐一直在让着茸茸啊这里其实布姐可以直接让茸茸四分五裂的xx那个是jojo...隙间慢慢=9天拜拜不要再说了....抱歉走错了，，，空条水族馆悠一叽！！！电车吃汗的，你怎么这么秀人畜无害柯里昂！！！！哈哈哈能天使好卡GIANG歌STAR不不不，茸茸该狠还是狠。四乔最温柔无疑摸他胸摸他胸好感动233这看得出来？炸胡力A估计布姐胸口会穿个洞木大船长！你小队里就没一个二十岁以上.......力c（大嘘）姚明isJOJO布姐算是最会玩替身的之一了承太郎不算流氓吧，爱打架而已布加拉提!是你，SPW在自己的处刑曲里被处刑10秒打一集系列中间骚的不行枪没上膛啊！茸总超温柔的啊！！！这是什么鬼啊是他自己收拾了自己机器人对打？？？酱智攻击你说30我都信啊！又是个dio的童年dio还在又怎么样，顶多是再多一个dio，dio又不会在意子嗣罚叔？罚叔阿布爱上了阿gio～名场面前面手办的我也订了觉醒的能力让无意识地让草生长把人遮蔽了瞎子hhhJOJO的奇妙帽子DIO要坚强啊民风淳朴意大利没子弹awa是人才HOP名风淳朴意大利怀孕2333木大木大力C好漂亮你给了她力量答我自己就可以了一样的童年，遇见了不一样的人啊延迟999+木大木大木大心疼是青蛙干的！！！！！！！！肛裂手指！可爱全打一顿帽子不错机智阿珍爱上了阿强山吹色波纹疾走！什么鬼姿势！DIO不会在意他儿子的死活，看看第六步就知道了GIOGIO的真爹彭格列的让我一秒串戏好人卡睫毛精妈耶!dio的儿子是第五代JOJO!这个人，全剧剧情来看只是个碰巧觉醒替身的路人，但肯定不是老板这才是茸茸真正的恩人你确定你是黑帮?大哥?(°`°〃)此时路人一脸懵比，为啥布加拉提在质问茸茸，突然自己飞出去了路人都看蒙了力A那是阿强，老dio和老板的力量!你认为那样的一拳布姐能活?自杀替身2333333给对面加buff旗鼓相当的力C多少?!(°`°〃)你这样的十五岁!他这样的十三岁?神威！你也可以当缉毒警察我真是嗨到不行秧歌stare木大！dio出来吃面包都怪你，吃成了个甜甜圈dio爷那么讨厌他父亲，肯定不会像他父亲那样对待孩子的木大!套可爱了我的天啊....你等死吧瘪三jojo立哪个普通人类一拳能打断骨头（指大乔）只是你网卡了就你喽叫爸爸是面包这个压帽子，莫不是阿强?五部op好听诶！！保险开了啊.....仔细看，开了保险的DIO爷，要坚强黑恶势力保护伞因为手指短我真是嗨到不行哇，致敬《教父》扳机这么难按？祖传的木大这是个什么帕瓦真是罪恶的“母亲”这设定简直是强行悲惨这不是和仗助一个套路吗为什么家暴奔着谋杀上司的目的入职对子骂父则是无礼你们不要再打啦，这样是打不死人的啦！波波7岁就有银色战车。。意呆利木木木大木大！砸瓦鲁多天啊好可怜反撒小野贤章？！关于jo家族的替身是因为大jo的遗传哦呼ed好评!左手袖子上有个拉链欧拉欧拉欧拉欧？木大木大木大木大？尤文图斯JOJO的奇妙奇妙柯里昂万岁！！跟班好像麦克是教父了！！快来加入我们尤文图斯吧（不是不打不相识神奇年龄jioOOOO这里布姐一直有意用左手。我a不出来啊qwq电车吃汗你进化了为什么歌词没有英文字幕了？？禁毒番jojo立正在重连服务器是铲子干的什么情况233333电车吃汗教父？？？好可怜柯里昂万岁？？？吃手手羊符咒全都欧拉一遍~禁毒队从此布姐是全剧最温柔的人禁毒番要用黑帮打败黑帮jojo立糟了是心动的感觉93岁木大前面的，什么叫“这点事”？你去试下？站着说话不腰疼西撒酱过分了jojo立哈哈哈哈这里布姐要是真想杀茸茸的话，肯定死了父子两年幼居然有点相近从你的音调里我丝毫感受不到孤单呀快叫jo护车力c（）能天使1000%反伤这是爱上了么。。。。太鬼畜了这其实也是dio家传传统艺能好像看过啊咋瓦鲁多站位呜呜呜呜呜呜站位定生死木大木大花京院也是从小有替身的力c与普通人类差不多，但是既然血统上是大乔的儿子那么就以大乔为标准（滑稽）真漂亮~全都打一遍我真的不嗨到不行啊过眼云烟另外几个dio子成长环境也好不到哪里去年幼生草年幼生草被罩了他改变了热情保险都没开这就是giogio跟那三个兄弟的分歧点所在但giogio看得见暴走的灵魂你刚才看到的，是几秒后的自己！姜还是老的辣JOJO的奇妙年龄游？王不是这样的好吧这特么什么神能力，强化敌人动作服装都骚的无法想得真远，深思熟虑你是洗脑盾之勇者吗？不，是他自己边挨揍边解说，辛苦你了，哈哈哈哈。芋头集团抱歉替身使者真的可以为所欲为！没歌词啊手往哪放呐？jo3岁无限体验这个过程！直到死亡或者使用者主动结束路人看不见替身的这是？砸瓦鲁多？这个站位我哭了dio要坚强说搞掉他的理由不就行了哪有那么多事草生不可避荒木老师没开保险力c=普通人=大乔=人形白金（确信）力c=打断骨头（确信）你卡了木大为了今晚的熟睡反伤设定后期被吃了钢炮王子逐渐dio化只有一声木大。。。这是。。。。强化！！！我坑我自己上一个这样说的，头都已经被jo护车给压碎了会怀孕你嚣张了，同志娃妈表示我也这么想，但是不会这么做。。。高烧啊！太妖了我的天啊，感动TAT官方又发糖你被强化了！快上！这才是真正的全靠发型和衣服辨人。突然就变丑了。妈呀，家暴啦别，这谁遭得住啊！！小老弟你咋回事啊亲上去！逐渐骚化神特么善良之枪？？？好人哈哈哈绅士JOJOdio性格阿布爱上了阿茸A不出来啊他是英国人！小飞机~~~~星际玩家不需要视力你被buff了，快去送穿模了，石锤鸡什么？gbher问题儿童养成记能这么打茸老板，能吹一年dio爷可能不会帮茸茸报仇，但可能会帮他不做人这时候迪奥早死了吧，发什么烧DIO是讨厌父亲，但是知道自己和父亲是一类人吉良吉影出来挨打延迟有点高呀Hhhhhhhhh注意血没了几波几波哦gangsta再放送吉良吉影出来挨打你不要再说了男人番体内有宇宙木大纳米激素和我打LOL卡成一个样变色想的太多了因为爱情木大木大木大！柯里昂对啊，就是c啊，你看力a不是直接把人打穿吗！强化我的敌人2333秧歌大大穿越了发型不保泥水洗嘴是JOJO1的梗。。。。意大利黑手党？彭格列？民风淳朴意大利上buff！！好想dio爷啊木大哒我可以！我可以！秧歌star!大哥――呜呜呜呜会变成不死人这不是布姐你自己的招式吗wwww占位好难过呜呜呜木大胸怀大志橡胶手枪糟了，是心动的感觉我爸多啦A梦！？？？木大木大不算时间系，更像精神攻击系，让对手短暂灵魂出窍风骚的ed这解说是旁白啊A不出来这也太惨了吧！心疼啊！这长的也太着急了吧！才15岁啊，胸肌就这么。。。又是老妖选的歌吗bu多谢乌蝇哥没开保险？哈哈哈哈我这什么恶趣味啊我看了好几遍JOJO的奇妙变色你反伤哪去了秧歌star啥玩意？给敌方加buff是啥操作？JOJO改拳击番了？鸡什么的你们够了233好人卡+2又来一波无中生友？JOJO特色变色何莉的替身是少见的会伤害自己主人的替身，是一种非常厉害的入侵植物他的能力是给对手加buff吗？？专业接骨需要你jojo的奇妙年龄犹豫，就会败北！有原则才叫黑帮，没原则最多混混等等，替身的那根棒棒的什么东西。。。。。不说我都忘了这段了马尔蒂尼布冯出现了JOJO立！荒木自己说的，dio会是一个好父亲远在天国的dio看哭了乔纳森情绪失控中DIO求你了开保险我寻思dio也没把卖鱼强打穿啊，卖鱼强也没把吉良吉影打穿啊（疑问）欧拉欧拉欧拉欧拉奇怪的发型辣妹儿！等等，替身的棒棒。。。没上膛啊克里昂？！！JOJO的奇妙年龄他们要干什么，猜拳定胜负吗这就是小时候的我这拳头和手是粘在一块儿的吗？明明是英国人可不可以染回去木大~木大！哦，这糟糕的姿势亲我这里就告诉你求路人视角这么矮都能看到，难道瞎？谱尼面板阿――帕――基――你敢打我的茸茸？你算哪块小面包？？帕袜遭了！是心动的感觉！恶人的救世祖！这是记车牌号吗？强制洗脑可还行阿帕茶这好像是那个不会游泳的？布姐！！！你敢打我茸茸，你活腻了吗Golen天堂之眼有彩蛋的，DIO是个好父亲进草没视野的你可太秀了名场面不要打脸!!!意识暴走，木大！吉良吉影！乔鲁诺乔巴纳玩的就是自杀式攻击反伤出现了，自杀式攻击按头大队呢尼玛？？？你说他33我都信？？？因为你已经喜欢上我了阿阿阿好可怜力C13？awsl这个姿势精二能天使重伤我的队友，强化我的敌人你怎么又说脏话！你们这也叫黑帮菠萝菠萝哒祖传木大逐渐朱元璋先把拉链拉上啊因为爱情，怎么可能有沧桑哈哈哈哈哈毒贩必须死DIO至少会教育他打回去慕大一脸dio样你说他93我都信jojo的人都长的着急小伙子阅读理解不错啊全员遗照头大的说话清晰，打他布布能把衣服穿好么你瞧你怎么说脏话呢孙红雷面包！！！)你们瞎吗？眼大漏神dio爷&大乔色dio原来喜欢和面包嘿嘿嘿和第三部楼梯上的站位一个意思dio爷意外地会是一个好父亲。eoh里dio爷和茸茸的合体技就很暖qwqq发好人卡木大木大木大木大33。不能再少了因为爱情天堂之眼的哥哥，二创不可取不知道吗简称膨胀了为什么那么喜欢给对面解说自己的能力杰克逊父子小时候一样彭格列家族？！波纹疾走民风淳朴时间开始流动靠，和我小时候有点像哎，不要打这位美人的脸啊不打不相识不论是力量还是精密性，还是我的世界更胜一筹啊zipper高ping战士已经有点镇魂曲的样子了躲进你的身体～秩序・恶太好了智齿没了红王拷问变成了询问！柯里昂教父精神暴走能提升能力后期的反伤被荒木吃了后期的反伤被荒木吃了！夜店时间？布姐是全剧最温柔的你箱子忘拿了因为爱情当心着点，别把替身弄碎了可能因为他长得太成熟了你要用爱感化对方，我的天呐。木大!暗影行动JOJO的奇妙姿势你算哪块小面包？？？你敢打dio爷的儿子？？、会怀孕强化敌人可海星穿模了兄弟延迟泡芙勃ki禁毒之风你没开保险徐伦辈分最低吧感觉和亚人的设定好像我a不出来啊干得漂亮gta4电台力c......？能一拳锤个卡兹出来嘛？有荒木线的JOJO的奇妙法律JOJO的奇妙绅士哈哈哈哈反伤波纹吗除了左轮都有保险。徐伦的辈分最低木大哦啦哦啦哦啦你被强化了，快送怀孕的够了这个智斗真的是太帅了8！！！太厉害了哈哈哈哈哈小龙虾禁毒番面包变成了泡芙快订购强化自己的对手白金砸瓦鲁多丝毫不畏惧民风淳朴bubu强化敌人还行穿摸了那么答案只有一个了，宝生永梦，我将，效忠与你我要报警啦神tm好人禁毒番心理学家强行洗脑这个地方布姐莫名的美我说他把自己杀了你信吗？出窍不但打不死人，还能强化敌人，完蛋目力力c趁他少只手，赶紧锤!不是，我还以为至少25+放心吧他不舍得一边被打一边解说木大木大木大力c就别正面肉搏了齐贝林精神兵长？？我说日本话骂日本帅啊呜呜呜呜全中。。不愧是挚友病毒就关闭了穿模了xswldio除了茸茸之外还有几个儿子，都在美国可以命令苍蝇回到布姐那里啊茸茸好聪明分析能力好强啊！茸茸真的太聪明了我的天啊达比棋牌社吉良吉影为你点赞不是我，是青蛙妈呀这么感人的么这特么13岁？解说王中王布姐处刑曲上线异魔神（幻觉）这部剧太时尚了，真的dio能把茸当成宝吧你是个好人祖传木大钻石体验！！！咋瓦鲁多！！！！秧歌star～他舍不得阿布爱上阿茸林则徐！能天使那我在想黑帮吃什么？好中二啊哈哈哈没事吧？布加拉提无法拒绝的理由你说他31岁，我都行妙法莲华请告诉我这发型怎么搞？妙法莲华这一剧来一直不知道布姐多大了。。我也这么觉得有毒啊哈哈哈哈哈力c（确信）怪不得！！吃面包腻了所以想吃甜甜圈！！承认吧，面对吧你动心了（滑稽）背痒痒的魔鬼嗯，力C这次好受哦。这姿势好受哦。华姆！因为爱情电车吃汉你真是把我秀晕了木大!木大!是阿里风间老爹布姐不能用那个左手想得这么多吗？迪亚哥恐龙博物馆扯，乔家都是后天觉醒的怎么说也是dio爷的儿子灵魂出窍中大乔留下欣慰的泪水哦？？？超喜欢钢链手指的发音！！！！渣女教父的行事风格。。布鲁诺胸前的纹身有点像罗啊高能祖传木大bgm变慢了！香奈儿口红？现在是夜店时间意大利牛郎团dio爷快来杀他们贤章声音太好听了疯狂舔阿茸爱上了阿布我喜欢！！！啊哈哈哈啊哈布加拉提你真是诱人犯罪盛世美颜茸好帅，茸茸我要嫁你哦辣妹米斯达我也要！！！！！走哇路多此时布姐双腿在车外狂奔面包变泡芙面包变泡芙dio爷应该会把他们打残然后让茸茸自己解决JOJO的奇妙站姿这个后期被吃了为啥不拉起来那些年dio吃过的面包秧歌stardio+面包=甜甜圈我布姐的漂亮脸蛋！！！这是什么姿势？这个糟糕的姿势……你爹不在了，但你还有个姐姐啊换成他爹力A的木大布姐早就没了DIO你对面包做了什么！禁毒之风力a就穿了荒木说过DIO意外会是个好父亲妈呀好聪明啊姿势优美～！！！！！这里居然没有放大？？？扣弄dio哒你说的是人话吗？阿里阿里阿里砸瓦鲁多休妹前边那个有阴影的是老板力c与力A自觉对拳木大木大木大攻击我的队友力C你被强化了，快送pinghhhjojo的奇妙变色星云锁链！莫名想到紫妈hhh你不想活了吧，敢打我茸茸这声干净利落的木大!当年一jo15岁时还在和某dio传橄榄球，这边15岁就替身对打了钢链手指!jojo的奇妙年龄头发怎么忽然就变色了哈哈哈哈毕竟男人有两个球这么说娇娇该暴揍自己一顿钻拳！！木大秧歌这人和居民的关系，莫名很像布姐茸茸好看啊www布-----小狗大？然后他就穿上了品如的衣服茸茸恰手手好可爱？？？13？q(°A°`)r你怎么知道的波纹？前面不是说了反伤是因为替身能力没完全顺从茸茸吗您说他30岁我都信awsl40岁jojo的奇妙年龄距离c内穿胸罩?这么早就觉醒替身你们瞎啊干得好！什么祖传木大dio:md敢打lz儿子泽龙博罗哒！魔鬼站位nb24小时马拉松现在开始头上是奥利奥吗？茸茸WWE布加拉提保护协会真有个打火机，黑安的我jo鲁诺jo巴纳有一个梦想隙间？？？茸茸的头，像皮球苍蝇不叮无缝蛋明知不可而为之没蓝了可海星沉默嘛？为何坦胸露r这时候的布姐已经死了93岁脑力真活跃好姿势秧歌star求路人视角这个可以做胸针吗祖传木大如果DIO还活着。。。。哎！！！脱衣必死来尤文吧守序恶迪化思想木大!DIO坏面包哦心疼茸茸你是想被木大吧意日关系毁于一旦jojo的扫毒行动你被强化了，快送好温柔啊这歌GTA4VIBE电台里也有开始发好人卡波波？我猜你的枪里，没有子弹――燕双鹰正义有正义的秩序，邪恶也有全都是我的！能天使我佛变色龙？？？是替身攻击能天使精二紫妈路人看不见替身就相当于中二啊布姐最帅dio爷把你们打爆。。布姐好帅13岁的程序员已经走偏了吧名场面再放送我！！！！！苍蝇不叮无缝的蛋布姐好性感……说怀孕的你是魔鬼吧精二乔天使阿――帕――基――欧啦欧啦黑色的教父木大木大木大木大口诺啊祭吧！ww紫妈？？逐梦秧歌圈承包茸茸立JOJO的奇妙姿势智齿？想想当年埃及打DIO团的攻击jojo从来不慌你这样15，他这样13?(°`°〃)JOJO的奇妙年龄!家族基因片头太赞了那他一定是程序员死亡面具左生右死想看白金之星隙间，电车，马赛卡我最喜欢的两个替身布姐的这招和茸茸的反伤被荒木在后期画着画着就忘了精英二能天使！！！那个人怎么办gta5既视感因为你没开保险我赌你的枪里没子弹www你追我，如果你追到我我就让你嘿嘿嘿JOJO的奇妙语言对子骂父的是魔鬼吗木大！！！突然想到海贼王MUDA承包布姐让我们来打个赌把我赌你的枪里没有子弹肛裂手指木大木大木大缴械迈特凯是你阿珍爱上了阿强民风淳朴意大利JOJO战斗到高潮部分都会变色。干嘛色诱木大木大木大秧歌star哈哈哈哈哈德索洛?头最大那个！看把孩子吓得都快哭了额么么么？出现了，JOJO立名场面再放送叫你老JO爸打15岁过分了因为爱情被盘古缴械了吗木大木大木大木大我有一个梦想秧歌STAR略～好人啊误解的小脸蛋少年帽子不错善待他们祖传木大因为你怀孕了路人只能看见jojo立怠惰你被强化了快送坏人死于话多回合制秧歌star怀孕的魔鬼吧布姐见招就学英国人长这样。。。夜店她觉得舔的不好又舔了一遍你们替身的能力怕是心灵感应哦年轻的妈妈阿帕茶自行解说二乔代驾培训中心荒木真的很爱国你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿布加拉提解锁新技能「火箭飞拳」慢慢往上爬（指九天当了秧歌star并干掉了大多数实力替身使者）感人黑帮教父男人的温柔。。。。这真是黑帮？30我还信。。。。13.。。。。。。。ping值9999我记得意大利是有黑手党的存在的布姐被石头预言会死40吧彭格列十代最高にハイってやつだ!!!13？？13是哪个路人啊能天使不愧是乔家的男人WOW这里辟下谣，荒木根本没说过dio会意外是个好父亲！！维托柯里昂？？开始DIO好人卡x2反侦查询问！dio把面包变成了泡芙好奇怪的要求哦呼你们不要在打了既视感我知道了，你的能力是读心术靠？这人是我马龙・布兰度的干儿砸你是从哪知道这个词的这招和他的一个兄弟的能力好像你那边网不好妈妈！路达拿！JOJO~~钢链手指！moreJOJO的奇妙裤链JOJO的奇妙发现这个天是蓝的！！！！！！！！！！糟糕的姿势来来来，开盘了啊，谁会赢？因为爱情发好人卡木不老实人打谁谁怀孕打谁谁强化！给敌人加buff可还行？要偷东西了茸总真正的处刑曲神他麻德骨粉哈哈哈哈哈风间新太郎！说徐哥没蛋的那位，八代定助是四蛋jojo的奇妙想法口意神tm禁毒番，我还无法反驳我很欣赏你，做我的走狗吧JOJO小魔仙力量和普通人（指大乔）一样补完前面几部翻了。。哈哈哈布姐男的女的啊流氓巨星港黑JOJO的奇妙姿势ji……啥？这个能力有点像天堂之门和DIO性格相差好大被同学安利了这个番……感觉像导师一样的角色好人？！民风淳朴，意大利。是青蛙干掉的他。哈哈哈哈我的力量就是给对方加蓝木大你的WiFi断了。JOJO之力完全爆发是只青蛙呀大哥你怎么就不听呢!舔一下自己是说谎的味道。求路人视角。打你个头大的。苍蝇救人我干我自己。还有两秒好人卡×2早吗？自我解说15岁胸发育怎么好茸茸处刑曲！我爱徐伦！学姿势这个米斯达！我可以！！！！！打黑除恶!放送事故花京院同款配色他身上有血？是正义的伙伴呢来电狗我按！！！！因为爱情话说当初是要把茸茸画成女性的不过因为当时不看好女性当主角就改成男性了耳朵怀孕了15？？？性感手枪，米斯达阳光下的真实460，你想要第三方迅游加速温柔的两人jojo里面美女很多好吧吃手手好可爱哦茸茸太好看了呜呜呜呜呜呜出现了!jojo立木大!布姐太好看了身材太好了我死了流氓巨星燕双鹰像极了爱情~~~jojo立和二乔op是同一个歌手吧解说时停原来你的替身能力是读心！胡子好评禁毒之风我不做人了四驱兄弟黑完JOJO黑...克里昂战力测量单位因为连妇女儿童都卖的话，对发展不利啊透支？灵魂出体爱心嘿奢费你们也说的是日本话啊！Shit荒木没有说过突然感觉骚的一批被盘古缴械瑟瑟发抖你就是九代目?不知道为啥，不喜欢这个男主偷东西网络连接失败好可爱！！！！哦，这糟糕的姿势啊。所以dio你用大乔的身体对面包做了什么茸总要是走偏了就又是一个dio了牛壁科里昂大乔13岁1米9了解下波纹他要上你你倒是听我说话啊！你完了dio教他怎么不做人禁毒之风DIO的身体不是JOJO的吗？那男主也是JOJO的后代了？DIO的身体不是JOJO的吗？那男主也是JOJO的后代了？秧歌star木大布姐布姐多大？团队唱的好！555我爱茸茸他怎么那么温柔出现了！jojo的奇妙年龄也只有卖鱼强的女儿能比卖鱼强辈分低了越长越帅茸茸立!哦，这个茸总太美好了我要死了脸红了还是小孩子啊手撒开！大家开吃面包了昂啊~魔理沙~~~我在不要乱发卡啊喂！然后这设定后期也没了哈哈哈哈哈泪目哈哈哈禁毒之风哈哈哈怀孕求美瞳哈哈哈哈全走一遍？？？呜呜呜呜哈哈哈哈哈布姐好美为啥一定要读全名...黑手党吗接盘之人zipper禁毒之风血，竟然是这样的红色的把掉去掉会发现新世界看样子不知道射程距离概念的只有某个上班族网络延迟JOJO的奇妙年龄吉良吉影觉得很赞蓝调CD有限公司李公子~秧歌狗哥作风。私法制裁者布姐帅爆今宵好梦我们都要孙红雷～再来亿遍木大木大木大力C之中，我愿称你为最强和仗助的妈妈天差地别啊。。。阿茸爱上了阿布他差点变成dio爷那样的人基础能力就这么复杂吗，不愧是主角你可真是怠惰呢！木大为啥不拉拉链？禁毒巨星电车吃汗求路人视角…jojo的说来奇妙u1www老师？波纹啦感觉单体时停创造生命，癌细胞？？秧歌star出现啦！弹簧拳！布姐在自己的处刑曲里被打西西里男人一个dio样漆黑意志（确信）以前大乔也是被DIO以前瞎欺负dio荤素不忌这tm是力c。灵魂出窍？？Q-Q心疼有点像dio的母亲燕双鹰真的牛皮布姐超级温柔！！我没有足够的法力值15？他是自杀的鸡什么拉链拉上不就好了教父啊名场面木大哇大美人好怀念白金之星？wtfJOJO实际是自己打自己，不是反伤秧歌star力c吊打力aJojo立秧歌Star留了一手秧歌巨星海贼王的男人？怀孕凝视，发动！真正的能天使布姐的力A算是比较水的你被强化了头上那三个洞可以发射炮弹吗？嘻嘻嘻锅盖头庞杂萝拉哒！禁毒吉良吉影美甲店这是力c，你能一拳把人打飞吗快去叫jo护车前方高撩因为爱情木大亚人，，木大！秧歌star因为你没开保险。。。这思想哪里正了？声音都好好听甜甜圈还没长出来你爹…换成他爹的木大布姐已经被锤死了打出延迟力C=和普通人一样（指dio）这也行?不许打布姐！都打一遍强化我的对手！力c，可以打掉牙打架就打架！你脱衣服干什么！长得很着急吗？13！日意合拍？我赌你的枪里没有子弹攻略了哦。。。女人开始唱歌dio爷快来木大他们路人不迷茫吗能天使的那个泥垢了木大!是你嘛？Show-go是替身喊的木大吗天使！你刚才说了木大对吧ump9碳水化合物dio土豆dio鸡什么？替身使者的本质是什么一个比一个骚乔纳森一家都是绅士布姐的力速双a好水，看卖鱼强老板那威力nb丝毫不哦用头发轰阿欧木大你被强化了，快上di魔兽的阵营里也有邪恶守序和邪恶混乱之分的呀bug之风草典明粥的泥垢了吉良吉影干的漂亮！孙红雷啊啊啊布姐太可爱了点金童卡修?前面的，布姐不是反派谢谢。伊邪那美。。。13，，这全员尖头鞋doc但他不破坏秩序是zip（拉链）啦，你们鸡什么的都在想什么...阿布坐飞机亲我这里可还行黑帮比警察得人心巴？？？自我感觉太好jojo在哪呢欧陆迈特秧歌star！波纹疾走！看成拉掉裤链是你！大乔！你是个好人你不才15岁吗这人好像布布啊天哪嘴边带血的战损布姐太美了吧脸上有汗，是说谎的味道你们不要再打了多啦平角裤面板牛啊！！！你们也喜欢看教父三去加了个buff木大！jojo立秧歌starqq飞车，抽奖音效。所以乔三炮的替身是金坷垃对吗从前有个JOJO堡，dio们都不洗澡，每个大乔帮他洗澡，都会变得更jo傲震惊三观次手手我tm木大死你，住手!等着吃压路机吧我赌你的枪里，没有子弹!拉上啊JOJO的奇妙力C小林阿姨！请收下我的膝盖阿布爱上了啊茸木大！你被强化了，快送‘’秧歌star你是个好人jojo啊jo爱上了啊布流氓之星来打估计会很恐怖骨粉，emmm，MC玩家awa羊符咒所以你们在说哪国语言我出不去了出现了！！jojo立jojo立承太郎一拳能打碎dio的头骨这个男团唱的好。火箭拳真硬核啊。。瓦慕乌！白帮这不有拉链吗，你给重新拉上不就好了吗祖传木大哈哈哈左边的帽子不错伊邪那美?Dio迟早要你命木大！那么漂亮的美女你也下得去手你那么性感他哪儿下的去手啊哟西，新基友今宵好梦能天使这是墨西哥把性感手枪HHHHHH好人？强化我敌人，痛击我自己色盲了吉良吉影同款柯里昂！木大！给敌人加buff你断网了JOJO的奇妙站姿能天使轴心国砸瓦鲁多加入黑帮吧盗亦有道为什么这部只有康一3Dqixxy肛裂手指哈哈哈哈木大！木大你是。。。猎空！bug之风hhhhhh是那只旅行青蛙干的钢炼手指前方高能米斯达！！！拯救他的不是黑帮，是人性禁毒之风秧歌star秧歌star我赌你的枪里没有子弹爱情的味道放送事故秧歌！面包（意味深）歪丁狗～茶――哥――!jojo的奇妙站姿能天使什么蛋蛋？哦呼他怎么把动能玩消失的木大木大木大木大真正的能天使欺负小孩子，233鸡蛋小面包喜欢这风格正道的光反毒片阿帕茶dio爷对绒绒为了自己的梦想使用力量表示很满意原来是强化吗种一颗牙很疼的。。。别打牙呀哈哈哈dio自己怨恨自己父亲人渣，没想到自己也是个人渣父亲原来是掉线攻击秧歌star这个就穿的很正常哈哈哈哈什么时候捡的..你怎么穿着DIO的衣服我想问他头上的是什么？木大木大闪光拉鲁拉丝？BGM赞哦泪木世界名画秧歌斯大哈哈哈帅啊！！！米斯达！！我可以！！这个车好奇怪这个超模站姿我的身体变成JiBa了嘛（幻听）木大！中间的gio好帅糟糕的姿势布姐把他的替身能力用到了极致这个替身莫名可爱233语气词好可爱⊙66⊙！教父啊你是个好人他自己动的手啊…………快送你说他60我都信我倒是觉得Dio不会理茸总，毕竟是恶人胡说，大乔明明是成年后才一米九的我真是卡到不行hhh木啊～！完了我出不去了你舔我的脸、把眼球塞进我手里、把手指塞进我嘴里、打我、用拉链把我全身拉开，但你是个好人今宵好梦布姐行刑曲！吉良吉影这恶意满满的站位好人的黑帮心疼花花也是小时候有的替身木大木大木大这个黑帮好帅啊！mj我为什么觉得替身好配啊啊啊一个比一个骚我去这个紫烟如此奇妙。。。。JOJO的奇妙年龄你的手是不是不太对高ping战士bobo的奇幻冒险笑死我了这第五部的op不行阿，等等，好像有感觉了迪化出现了，力速双A弱女子核善的眼神布姐处刑曲！！！布姐在自己的处刑曲里被揍了qwq。因为你已经被我标记了。因为你爱我布姐的脸又被打了qnq把路人的拉链拉回去啊倒是布姐太性感了我暴毙因为爱情～qwq按辈分来说，乔巴那是乔瑟夫爷爷？布姐的细腰awsl出现了，傲娇布姐那就杀一个看看谁会打架的时候捡牙齿，这也太没蓝了吧awa秧歌的义子回来挨打秧歌star！！！布姐头发动了！哦？！替身:可字由控制弹道的手枪秧歌STAR我猜你的枪没有子弹保险啊，保险没开是下坡，车速很慢啊啊啊好心疼茸茸秧歌大大为什么都会露胸口...一个dio样战士长的声优有翅膀www乱世巨星新――――要用黑帮来打败黑帮众所周知血是蓝色的加图索？这里教了布姐新招式能天使的梗玩坏个个替身的裤裆都画的什么东西Dio为什么会变成这样还不是因为他老爸像极了爱情！！！自我解说被打过程bubu的奇妙测谎他要上你卖鱼强虚了，关我无敌的白金之星什么事？大动态dio爱儿子的魔怔了吧都是男的？bubu的奇妙冒险秧歌StarJOJO的奇妙推理这个找人神器啊化敌为友你刚才说木大了对吧DIO。。。唉唉唉DIO我想抱抱小小的茸茸生命活力过强不不不荒木说过dio意外是个好父亲普通人打人也是可以这样力A就打晕了小茸茸的眼睛有高光了茸总的颜值绝对超高的秧歌star贤章的木大带感茸茸的力C是乔家人的力C发出老爸的声音断手维纳斯茸茸的处刑曲！我也中毒了你这孩子长得可真得劲这真他么贼牵强。。。。木大！注意这里草的高度秧歌star！求这里的BGM啊啊啊qwq！！！！木大木大木大木大木大木大木大木大木大秧歌stardio和甜甜圈的后代因为是大乔的后代，所有力量标准按大乔来秧歌star这个番好紫！生了茸茸的真是老乔家祖传的精子啊……开不了枪绝对是没开保险爱了！！奇怪的设定以上角色尚未解锁这招布姐也没再用过15的你在干啥电车吃汗的魔鬼在这里正好两个黑帮站在阴影里，两个小孩站在阳光下……怀孕的够了，我已经开始脑补了我居然卡在这全员女装不愧是dio的儿子好温柔温柔的灵魂是互通的有规矩有底线的才是黑手党，没有规矩没有底线的才叫人渣变色大招脱衣服草，生了出来很奇怪这里布姐为什么不一套阿里带走茸茸这家伙才是真正的父亲吧。鸡扒43！骚得不行30实锤秧歌star！！！他太好了吧真的骚dio很讨厌他父亲作为父亲的所作所为,所以dio肯定不会当怀父亲干得漂亮给你机会你不中用啊这是走私军火的？我怎么感觉进意甲才是正道呢？给对方加buff嗯，是个力c的替身Dio的几个儿子都混得挺惨的。。。也就茸茸贼有出息哈哈哈哈哈布姐跑路还要凹造型吗说错了，前面没老板漂亮别人都画老就老板还变嫩了，，，，美少女一样布姐20茸老板是可以，老板长得美还能随便太阳这个字幕！！！圆锥这是个加buff的吗？哈哈哈哈卖鸡小子是埃及人，你们有木有很好看古董枪反正我就是说一套做一套的骗子嘛怎么上厕所？真骚女粉在这儿腊这是枯萎穿心攻击!!!!!0pwwaa传火吧！GIOGIO！心疼呜呜呜呜呜我的茸茸快放开啊呜呜呜呜不能点，谁点谁被射这段好像圣斗士前面说打火机没油的，之前那人才说过，瓦斯很虫族梦碎了魔鬼，明明不像夫妻完了，我是男的这是个沙雕老大那可真是great啊我要被搜这是!公路之星!猫腻秧歌王走在时尚前沿的JOJO糟糕的画面(296106906107)1277这里是视觉欺骗，为了震慑人插在面包里spw可是卖石油的真要打起来不好说，茸茸的手段不少，但没有掩护的话估计会被康一一直控着女粉举手！耶！全员婆娘谁能告诉我，他坐在马桶上，马桶不会塌吗？这么夸张的嘛核能打火机我知道了信赖就是打火机不可能不熄灭，但是撒谎的人会重新点燃准备打脸打上火花的你们都是魔鬼吗？估计门是摆设，是从玻璃那边塞进去的王祖蓝一般的打火机会被烧融化，好一些的会烧完燃料吧女粉在此:-P卖鸡小子雷德东西怎么还给狱警呀？？DIO面包店茸茸一定很喜欢蛇时停！！！！。马桶这么小合适吗。。。吓死我了左声道rfhrf我们乔佳世世代代都是绅士哈？竟然有女粉？禁止物品交换不能触碰玻璃！完了可以但没必要神特么波波沙我真的是嗨到不行居然有男生看这个？？？这不是什么问题都没有吗（金手指并感）JOJO禁毒之风胖重转世了！这是监狱？这里是TM监狱！这里是监狱？这里TM是监狱？让火焰净化一切！你是胖重和吉良吉影的集合体？我知道了，黑帮老大的能力是性感囚犯（迫真）你知不知道有个叫阿布德尔的占卜师是怎么死的？Jojo可是少年漫啊贵宾房男粉多一些，至少线下讨论的这音效……信赖好骚啊头上的是虱子吗？逑刹萆要用魔法打败魔法面包！除非超越人类人类是有界限的啊刃牙的那个黑人女粉茸茸是个乐于助人的好孩子，而且已经和我结婚了统计过。女粉占48%为数不多的男粉……女粉表示前4部都看过了。。。我还说这床挺好看小伙纸，没想到你也是个吉良吉影充气娃娃这应该不是替身能力，是波尔波变的戏法我去⊙66⊙！哇！！！音效！wsl伏特加...打上花火饥荒音效国足出来挨打让我摸摸！还踢球？布姐我好爱柠檬精协会洛……洛基？我女生我只爱三乔来杯红茶IDW哒喵！！好骚啊老――爷――爷是是是。这里除了我全是女粉烤到自己怎么办吉良吉影同款吃手告诉他我爸是dio所以说，死肥宅还是个星探咯波波趴熊我也好奇巧了所以那个马桶要怎么用？大乔哭了TnT我交乔鲁诺・乔巴纳有一个梦想这一部简直牛郎团，女粉应该最多的一部把火机拿出去也算考核之一吧翻车hhh乔鲁诺那么温柔，老爷爷也没有犯多大的错阿老爷爷好可爱，可惜...布姐超温柔！！！！红红火火恍恍有~人~吗伊泰和阿布德尔以前也怎么说过我是女粉啊哦豁完蛋月下三兄贵内衣月下三兄贵内衣月下分就贵内衣品牌月下三兄贵内衣塞耳朵里的是魔鬼吗月下三兄贵内衣品牌大爷啊大爷JOJO的奇妙变色润润？女粉在这里沙币粉色发霉臭章鱼你很怠情啊好爽！！传火现场官方吐槽？？女粉在这！！！jojo方森岩智者的水平一般吧，他老爹才算这么骚的衣服一看就是替身使者啊喂肩膀装轮胎都不管?jojo居然有女粉？!啊咿呀哟呀今天的风儿好喧嚣上一个这么说的人已经......女粉在此！竟然有女粉?捞啊捞5了这是什么姿势啊冒充女粉的够了啊老爷子走好次手手面包哒！箭有很多支啦IDW哒喵不要让我重复同样的话绯红之王!噔噔咚怎么他也有箭啊女粉这里！果然你会你爹的咋哇鲁多哈哈哈哈哈把根留住~hi布姐竟然比乔鲁诺黑！可以拿另一个打火机点啊对不起，我只喝红茶我是可爱的萌妹我要去意大利犯罪肥皂！肥皂！肥皂！有典明粥么我要去意大利犯罪。关不住的男人又是个射程A的替身西~撒~有些大毒枭关进去过的生活也很好既然如此，那么显然，答案只有一个了！我将效忠于你！功夫梗。。。他需要一个防风打火机我突然想吐槽群众，要在中国传这样的衣服。。（滑稽）JOJO不是给男粉看的吗。这集标题很危险啊这个体型一看就不是正常人啊哈哈哈哈哈哈哈cao想齐贝林了布姐腰好细阿帕基！！！！时间变了哦豁哦豁这么多男粉么梵蒂冈这声音是润润啊我想问这马桶够他用吗？阿帕茶啥时候来无处不在的jojo立jojo的奇妙卡顿吉良吉影同款次手小子，砦业那鏊溃你玩^]有啵~达比要用秧歌Ω堆砀枵獠痪湍枚西了吗/局子里个个都是人才，说话又好听这个不是要和番茄一起吗！你能不能不要再演一遍了啦。。还是北欧人白因为监狱比外面安全吧只要让路人点火就没事了，但极不人道我差点唱起来。。都是人才胖重！不要学吉良吉影！这肮脏的水没了？恶意揣测老爷爷故意泼水的人才该被射死老爷爷走好传火吧，兄弟老实人吉良吉影犯罪电台dio面包店、贵族乔斯达先生赞助播出本集由岸边露伴作画二五仔功夫砸瓦鲁多！迪奥面包店，吉良吉影美甲店Van样立！狄阿波罗那个面包还挺好吃的我感觉波尔波不只有黑色安息日一个能力。。走好老爷爷开冰箱的时候冰箱是可爱极了干脆住这一晚我不是我没有阿布德尔的你们都是魔鬼吗？qaq会缺氧老爷子走好哎呀~硬核手指饼干口区开心の男粉啦啦啦布姐你这flag缉毒大队队长，代号“秧歌star”波尔波这么大只的吗？再点一次火就会把波尔波的替身放出来你告诉我这是监狱？说灭了再打的，等会你就知道灭了是多么惨的事情了关了再开的，他波尔波不知道，倒是有另一个【东西】知道亲吻全A的，是假粉？射程只有C剩下全A好吗？这个考验其实很聪明，保护不了火的要么变成替身使者要么死，保护得了火的，要么本来就有替身要么能力过人这一朵花就可以放过么？上班族？瞎的吗怎么跟我蹲的不太一样举爪不让他张开手吗居然有男的？？还踢球？怎N把你o用了刚才尝试把耳朵塞到耳洞里面，好痛啊心疼。。。。老爷爷啊杜王町盛产这里！沉默的羔羊？这个建筑不是某黑帮老大的别墅（要塞）么汉尼拔。。。。nn。.n.n。越来越明显像沉默的羔羊里的吃人汉尼拔ギャング就是说你们15年了都没新学员是么胖次少年？按辈分二乔也得叫叔额头上的曲奇饼也要放进去灭了就再按一次兄弟你15岁的哇老夫也是女粉翻腚沟风儿甚为喧嚣啊女粉在这！这时候神父快实习啦可以出来，但没必要吉良吉影亲传女粉在此还买了同款耳钉女粉在此佐助长个了魂天帝火云邪神！！！女粉唉幻觉?感觉不会是真的要传这个火吉良吉影布姐的抹胸真是骚啊阿――――帕――――基――――阿布德尔！！！禁毒之风偷护照不算偷…替身使者的事，能算偷吗曾经有个叫阿布德尔和一个替身是公路之星的也这么说过女粉在此！！！！我女粉，我不但想摸茸茸的甜甜圈，我还想摸仗助的牛排头不是，等等，布姐这是被直接策反了吗？？？这么快！埃及篇我也爱，花花就算那么壮我也爱！！！布姐好腰大乔哭的稀里哗啦男孩子不有很多都喜欢卡哇伊的萌系动画吗？？乔鲁诺！你怎么可以这么对你的母亲！(大雾打上花火你倒是还啊这是中文卖鸡小子烧烤店关不住的人你是监狱长吧组长？心疼秧歌骨王声优？波鲁那雷夫。。。好可爱啊啊布姐布姐火云邪神夜店时间读书人的事，能叫偷吗看来传闻是真的你就不能那个罩子盖着吗花上打火因为可以吃白饭森林玩家上线了柯里昂星际害人我也可以，大概是因为耳朵太软了哈哈哈老一爷一爷!怠惰/滑稽阿波真的很严格男女都一样吧为何不用另外的打火机引燃233女粉不能拿XDD想波波和卖鸡小子了h核能打火机我敢！不能让你白摸了玛利亚之墙朱雀~的理念你也可以让它变成细菌耳机党爽爆这，又是装备部那帮家伙改的吧所以这校工死了刀子嘴豆腐心你在说谎我好奇他怎么上的厕所嘎嘣脆，好吃老爷爷太无辜了……坐便器那么小。。你塞你头发的三个洞里？！数码宝贝！胖重？？北风造就维京勇士。去吧JOJO！杯子里的酒一点都不能撒出来！女粉举手回去弄个罩子罩起来吉良吉影出来挨打我是女的，只不过带了把随意猜测一下，只要说打火机确实灭了而不是撒谎，就可以了prpr饭好吃。。。。大乔气活了老――爷――爷――！JOJO的求职冒险直接到明天变成打火机不就好了。。？！我的天痛痛痛痛可以出来，但没必要布姐开个大点的拉链不就行了？超喜欢在里面的我知道了，你的替身能力是【把东西变成饼干】！有个下巴开裂的小孩御坂美琴译制kakakaka心疼茸茸这姿势够骚这姿势2333花上打火翻车可海星茸茸疼啊JOJO的奇妙思想哦这翻译神了2333里面一个个都是人才我敲喜欢里面硬核字幕组谁让你们边吃东西边看哈哈哈哈哈，当年，有个占卜师说了类似的话。哈哈哈哟西所以你们说怎么突然和谈的巴士底狱我还奇怪JOJO竟然有男粉？扔到火柴油机厂里秧歌王卖鸡小子也是这么说的女粉在此奥巴利。。刃牙真蓝黑！隐者之紫发现了你地上最自由自己干事就干事说什么说啊血爷可惜了帽子这替身的攻击办法太费劲老大爷死后变分眼了何も}はないようじゃがのぉ～当年，有一个掌控时间的人也是这么说的过长的火焰把胖子的替身召开了dio爷在天有灵不帮我？核能打火机看吉良吉影，被扎就多个技能竟然不是那不勒斯球衣哈哈哈布茸我真的可以了！！老――――爷――――子――――绅士哇看着就痛森林玩家表示很难吗？奥利巴，刃牙布姐好腰因为他是宅男秧歌之星茸茸好帅一眼万年快亲甚至摸了老二？怕死碗这妹子有福啊好，好牛.......粮食大丰收，洪水被赶跑我知道了，你的能力是万物皆可吃！决定了，就叫你戳戳吧他只是个孩子啊！下手狠一点哦jo之震惊嗯，尖尖也不错呢茸好骚啊hhhh康康腹肌我们赵家都是绅士撩妹模式，开启试试就逝世打上花火是魔鬼吧hhh老――爷――爷阿瓦达啃大瓜颜艺，100分哇心疼女粉这里哈哈哈哈秧歌star的9天禁毒计划福葛【幻视】上一部还有一个只有头发的你要吗【不是】少侠好姿势我也要摸！！！太可爱了qwq搭嘎口头挖路露伴的2333叔叔！可不可以教我们踢球啊和你爹一个dio样！可以，但没必要失去梦想从左到右从未失手好香啊女粉举爪传火吗地下水！！不应该男粉较多吗……不传，滚等怎么突然出现一个很粗犷的，声音的，小男孩别带饭圈风气到这里来好伐―A―我们也是很好奇啊哇，原来他成长还是a啊牢笼有时才是最安全的地方这蛇现在是不是也挺好吃的啊？我知道了，他的能力就是变成床翻车？哦吼吼，神奇的字幕组上面那一排，你们是魔鬼吗反正男的看绝对比女的多试试就逝世吉良吉影为你点赞倪红人哒阿伯茶？打火机肯定会熄灭，然后看男主会怎么做，说实话还是谎话之类的吧我来给你揉揉呜呜呜呜呜呜这音效，我因为旁边车突然开了，吓得我一躲康一真可爱咿呀desi好可爱啊哈哈哈姚明是JOJO！！你在摸哪里！女人盲猜和吉良吉影一样是多一个技能罩子没氧气就熄灭了大哥‘’阿帕基我的！。。变成苍蝇啊失去梦想日本好像就是很多字用的汉字吧你tm好恶啊不愧是dio爷的儿子不要变回来不更好啥，jojo有男粉？把这个扔火堆里【滑稽】你点哒谁呢按头按头会不会有熊孩子过来吹捂裆派我也是女生！！！！李老板打上花火布姐好温柔吉良吉影为你点个赞失去梦想哦吼拜拜哦胡总所周知，监狱只是一个住所大型去世现场我真是嗨到不行啊脸疼不疼？？伙食真好此时，一只饥肠辘辘的老鼠从旁经过……老――爷――爷――我擦我耳朵也能塞进去在祭爹妈我全都要火云邪神左声道！！！老毛子的发音！！！火云邪神全是女的？注意比背景伊路米哈哈哈同好会！吉良吉影别装了迪亚波罗真走运拿氧气保持火吉良吉影出来挨打耳机党原地升天秧歌star罩子盖住会熄灭次爪爪哟西，新基友你以为是啤酒，其实是雪碧哒!说拿罩子的不知道火焰燃烧需要氧么因为他来自一个伟大的家族我也是女粉夜jo会伪两难谬误有点像阿强的看守所生活拿罩子的话直接就灭了啊火机没油了，既然是信赖，那么拿一个灭了的才正确难得一见的慌张茸hhhhhhh老爷爷走好真棒老子女的！！！jojo多好看啊ci手手真不卫生怎么上厕所啊老子米兰球迷看到蓝黑想打人！！！不会卡住吗呜呜呜人那么好！好强老爷子走好TT女粉在这儿这个老爷爷那么好呜呜呜双城记好评这替身的射程是A吧，可以走这么远吉良吉影！！辣妹米斯达滴滴打乔有限公司司登吧我也女的246个人陪我看这个死胖子的替身超厉害的按理来说确实是大乔儿子JOJO越活越小了阿茸，你怎能往你亲妈上插打火机老――爷――爷！跟他爹差远了茸总对自己太狠了qwq茸总帅死好可爱啊qwq让我康康！失去梦想茸茸好可爱啊原来是个变形金刚~88~买钉宫小肚皮雷了不是说要拿在手里吗一拳一个女粉怪不愧是茸总，能轻易得做到我们做不到的事情传火？我也想被摸秧歌star阿布尔德以前也这么跟银色战车的主人说过IDW哒喵怎么烧到的啊你就还给他啊何も}ないじゃのよ还好不是靓坤所以说，他怎么上的厕所？大家来看我jojo立想法一致一位少年失去了梦想这样监视人就知道你是替身使者了节哀顺变我是女的。你敢跟他作对？我在吃面谁说没有女的了？女粉在此！！真，香女粉女粉哈哈哈太可爱了这才看得出来茸茸只有15岁在我看来，你的铃声已被敲响！打火机的火火尧到肉是有味道的呲溜~发癫狗老爷爷好像妖尾会长奇氲母绺缭上去的吗？这男的像银魂里的凯瑟琳不痛吗。。。这不就捧油的丞相的考验吗？！他的能力做这种事应该很方便吧wu箭是赋予能力的里面个个都是人才，我超喜欢国际米兰的球衣我就是女的怎么了天天怎么都是女粉我还以为大部分都是男的...灭了就失信了电子护照无谓小花果然是行成桃姬乐于助人乔鲁诺不自言自语你看的懂啊阿帕茶馆康一ji的包hhh典明粥之家替身是幽波纹啊，没丢梦想破灭传教士里的主教？？？存了24话的我不会火尧成铁红吗这句台词大乔也说过小熊是什么鬼ww城镇的老大！！！！！口区咋上厕所呀？失去梦想我打赌他绝对会救茸茸火焰唱得好这个歌手是唱二部OP的歌手手指饼干一整个组织让他们杀干净了jojo的奇妙逻辑机器人吗这是他有箭细思极恐放开茸茸让我来搜他异形大战铁血战士昂他娃昂他娃茸茸脾气好好啊～可人盛开的爱之花！地下水崭新出场jojo的奇妙变色敬业小日子过的还不错哦哇唔打上花火！汉尼拔巴士底狱是法国啊？？？你之前难道见过我？拉他你好香啊康ㄧ他老爸呀嘞呀嘞打贼花式打火机尼崦娲废氯ノ乙彩24jojo居然有男粉？？？哦豁完蛋打上花火鸟姐声优！巴士底狱???上一个这么说的已经出手了QAQ杰洛铁球店小熊杰洛给的233333333是你！徐伦！你俩咋换地方了布姐头顶下象棋成长还是a，逆天了，真不愧是四部主角之一万磁王？想念普通的上班族的第三集败者食这不都冒烟了jojo的不灭火机我也觉得3好看，不过我是觉得DIO好帅这个是个美瞳番吧举爪里面的个个是人才说话又好听，我超喜欢的就是上厕所不太方便洒家也是女粉茸茸吃面包！女的~这家伙是！第三部的主角！看来父子俩都插面包呢我老乔家祖祖辈辈都是绅士你真是骚不要质疑荒木的审美s.h.i.t我见过应该是不能拿东西吧....好听我就知道小孩不学好当年有一堆人这样说找罩子那个你没上过学吧。jojo竟然还有男粉诶！骚气bug之风草不是m3，意大利的枪布姐后宫!!大家来看我jojo立时间开始流动!本女粉一直以为JOJO没有男粉诶（不是不应该都是女粉吗还踢球？！女粉在找男粉，男粉在找女粉咂，瓦鲁多F.U.C.K.啊啊啊这里系女粉！稳住，大乔你别激动康一真的可爱啊……布姐请踢我！！！刚追的女路人～猜丁壳女孩子怎么了！JOJO魅力极大！所以你要我两只手一起拿吗森林核能打火机起来传火了！！！耳机党表示很舒服清明。和你爸一个dio样我好慌啊我是黑色我自豪我是头号女粉此时，一位青年失去了梦想平时估计是个大善人男粉女粉有区别吗(29612729ω61292729)大头巨婴女粉在此，咋的秀的头皮发麻被布姐圈粉了这是黑人出品的吧我太喜欢片头了！无脸男肥猪赛大象，鼻子也不短达比弱爆了这个替身好好看教练，请教我这招梦想破碎了老一爷一爷~秧歌出现了！秧歌star打火机没油咋办。这次孔乙己他发昏，偷到了乔举人家里我也是女粉里面油能撑那么久烛光晚餐核能打火机如果老爷爷选了「被选召者」会怎样霓虹鸡大吃了它叔叔教我踢球啊这鼻子比兰的头发还尖灭了吧星际老玩家老爷爷走好。。。魔导火我有一个金色的梦想何も}ないじゃのよ是你先动手的达比赌城这、监狱有点好啦啦啦男粉在此！胖重亲爹?出去会还，还是有良心的kaji的声音阴阳怪气的头上那是什么玩意儿这块头怎么越狱啊。。我就是女的啊我想知道他怎么上马桶你大爷永远是你大爷嘿嘿等等，那花香就是烟么真是怠惰呢反贪风暴你怎么藏了一根钢管千与千寻的小孩不愧是当小偷的人越是工于心计，就越是会在意想不到的地方栽跟头塞在耳朵里！绝对会熄灭的哪有这么多燃油登势婆婆的猫小姐！！！森林核能打火机值得你拥有有女生啊我是男粉！我在喝稀饭（靠）肝咕starnn平时开出租坑蒙拐骗的带善人？尤文图斯这话说的不错，信赖很重要那不勒斯c罗原因可以告诉你，但没必要汉尼拔什么jo有男粉?哔哩哔哩我滴热情，好像一把火燃烧了整个沙漠想吃泡脚凤爪了鼻子就像一把刀警察拿的是地下水！！！！好贵的配置啊……星际玩家吃手手叫福葛的人说过没事，，别忘了主角能力是赋予生命?哇这里。。。。。有点好看啊康一是护照被偷了，来找不很正常吗母猪的产后护理麦芽的香气作为一个女粉还安利了很多别的女孩子的jo厨在此JOJO有男粉？订购辣妞哇！JOJO居然有男粉！有女粉？女的怎么了，不行吗意大利怎么会是idw哒喵咋可能啊，这也是考验的一部分是，烤面包的味道！吉良吉影同款动作你们这些女粉好色哟女粉O(∩_∩)O老！爷！爷！我好像听到了“抛瓦”致死量jojo的奇妙变色女粉在此！没有监控的咩真的好卡呜呜呜女粉露个脸心疼马桶因为里面都是友仔友女说话超好听怠惰怠惰了！这里是在致敬《沉默的羔羊》吗我在吃手指饼干……嗯秧歌STAR！卢卡不通过的话直接被射死了，说明卢卡就没考验直接入组织了有谁知道在那能看前几部，求告知这部JOJO的能力很变态，相当于创世主一样的存在了，能创造生命声道吓死了。。男粉在这，男粉举手众所周知，意大利黑帮主要的散热工具是胸部引发kajihhhhh说性别的ZZ们衮好吗？秧歌STAR！！！！我也在吃东西啦啦啦啦啦啦还踢球女人搜身？女粉在此这番竟然有男粉？阿帕茶可以吗一脚一个男粉怪火云邪神居然有箭收成者成精了？这么快没了一集那个面包还挺好吃的老――爷――爷――老――爷――爷――――idw的xswl女粉在这里（徐震）这个弹舌我实名羡慕说出来你可能不信，这个人和鼬神是同一个配音，石川英郎烤小面包的味道吉良吉影出来挨打你说你偷人家东西干啥那你就进来还给他啊那个面包还挺好吃的好快一位少年失去了梦想没脸见人恶人们的救世主dio大王女友粉在此嗷，今天也是diodio的小面包嘻嘻波波然后你还是帮他了大姐姐搜身黑帮企业面试小熊肥宅官方吐槽瓦斯肯定够吉良吉影二号没必要，用替身轻松姿势不能乱需要替身协助看着就疼这牢房比我家豪华你以为没看见？火之花差点玩脱DIO面包让你偷他东西，自己坑自己机智蛇吃面包么差点失去梦想差点烧了这火力祖传瞬移找错人了玩脱真的香灵魂死了等离子体居然可以转化在我手里早就被握成一坨了打火机要开始玩火了霓虹鸡我就是男粉。。。梦想破灭海星这么多会把耳朵塞进耳洞里的吗？！我找到组织了怠惰！。。。窑子开张了你不能熄灭我的蜡烛JOJO的专业解说哒哒哒哒哒东东楼上你要开脑洞吗。沉默的羔羊？？砸瓦鲁多咋拿万多m45麦德森到底是谁搜谁啊老――爷――爷――!为何都是秃头发订购孔明也是这么想的哦哟找个别的火点一下就好了啊砸瓦鲁多？在座各位都见过嫂子bot热情之花（无端）哦！用其它火可以再次点燃！别让我再听见IDW哒喵了啊冷静分析男胖短布布好可爱话说波波也是意大利人吧？这这这！女粉！好可爱的蛇蛇大火什么？快订购我们Jo家代代是绅士可怜的老爷爷啊?哈哈哈哈哈孔乙己F・U・C・K不是只要有替身的，只要身为普通人你有办法把打火机带进去带出来而且一天不熄灭组织就愿意要你面接DIO还没成年吉良吉影为你点赞安徒生木大女粉这个番可真奇特、你就是小偷吧正片见各位老爷爷要死了!!!女粉这里！突然一阵风吹过来ovo原来这个打火机是这样点火的爱了爱了这监狱不错呦好可爱失去梦想买电脑哦豁哦豁哦吼乱走什么啊，赶紧找个屋子躲起来啊那不勒斯的黎明一个少年突然失去了梦想一直是花到明天三点变回来，可以不可以来杯乌龙茶！可燃的！还踢球？核能打火机逻辑鬼才也可以先进去再上玻璃孔乙己脏脏！音效超级棒！！温柔的布加拉提有女粉!!!你好脏脏哦！你们父子都喜欢吃面包啊中了弓箭没死的就会变成替身使者所有的衣服都是露胸口我知道了！你的能力就是想象吃掉自己的手指！我也想问。。。没能力不就死定了火呢?明天我再打燃交给你，我还给你去掉一部分瓦斯我超喜欢在这里面的，你们个个都是人才！！天啊2333缺氧。。。烧了我是女孩子情头烧烤味镜面是暗示福高的两面人格（温柔）与（暴怒）氧气马桶这么小他怎么上厕所！？口吐芬芳时间吃下去！好可爱啊啊啊妈妈心疼我被撩到了啊啊啊还踢波曾经有一位卖鸡小子也说过，然后他就死了这个门声我以为是真的跟你爹一个dio样我的天哪我也是这么想的梦想熄灭了波波是法国人dio堡攻坚战之茸茸大战宠物店还想踢球hhh好拼这个，弹舌有点厉害⊙⊙我要迪路兽，我要迪路兽头上是六大炮！大头爷爷死了我真是嗨到不行哈哈哈，官方吐槽茸总好乖啊！这就有点……女粉也配拥有姓名！……原来男粉女粉都这么多。贾巴可还行，人家好歹不用一直躺着吉良吉影同款动作。基本这便都是熄火在点的汉尼拔布姐衣服上都是蝌蚪～这是什么火，隔着箱子烧东西！是复读机!诶呀拉斐尔的波尔波说的是西斯廷教堂的天顶蛋彩啦吉良吉影觉得很赞等等，胖重的意大利亲戚?口区属实绅士“那个面包还挺好吃的”没错大乔，你们家代代都是绅士不是你进来还自言自语啥？？快拿完东西溜啊可以逃，但没必要吉良吉影同款果然是被吉良吉影炸死过的人，继承了他的特点胖重复活了！我也是男的好像没熄灭还在冒烟塞耳朵里2333你倒是让人家选啊这个男人一定有痔疮直接楼下喊一声呗嫂子bot有个叫亿泰的也说过这句话面包这里是那不勒斯啊喂存25集不说话吉良吉影红酒当口服液喝？这打火机难道不能点火？重新点一个就好了啊？这家伙不觉得挤吗？上瘾了养个STAR?翻腚沟!老款高尔夫瞩目因为他超喜欢在里面老板来杯阿帕茶跟吉良吉影一样啊你男粉在这个个都是人才，说话又好听翻车有点东西你管这叫监狱？地中海瞩目胖重承太郎老爷爷一路走好口吐芬芳我知道了你的替身是隐者之紫塔噶口头哇路打火机质量真好今宵好梦~神灯？？？女孩子在此，这年头男孩子都去看后宫了这马桶他坐的下去吗？可以出狱但没必要啊桌子上有雪碧，茸茸也喜欢雪碧啊这马桶有点小呀这是第四季的箭吗JOJO无弱智你已经死了什么味道？肉香？我真是嗨到不行红色血。dio阿帕茶能不能捡一下球吉良吉影被选就算替身字由气息日行一善胖子的替身上一个这么说的已经被香草冰吃了OOO徐可还行杜王町人人替身女粉这里这里说你见过的真秀。。。我睡我自己的过于精辟？？？打上花火还行品如服装店就他不穿校服，还穿这么骚一个dio样火云邪神既视感手动滑稽好骚火云邪神这鼻子太意大利了这一幕是在致敬黑色安息日的吉他手绯红之王鼬神的声音ibfjks奇敫绺绲目儡这这这还踢球的暴露年龄啦爷爷不要啊――――！监狱风云助仗美发业吉良吉影上身！布布头顶是什么鬼啊我烤我自己这是创造替身使者的，后期的是镇魂曲之箭。。.....等等，这个马桶是一次性消耗品吗？idws的够了他是在里面吃胖的啊！如果真的一直是一朵花的话就不会熄灭了吧重新打上布式温柔jo粉有男的？？？【无恶意】这是你家，你干嘛跑到外面？？？试试就逝世布姐那可是皮鞋啊近似升学率来道解析几何玩玩女的耳洞得有多大啊能塞进耳朵他这体型确实囤这儿安全巴士底狱在法国啊（不会是梗吧完了要被欺负了）我知道了他的替身能力是变成床！！含在嘴里，承太郎能含至少五个233333333不不不这火我不传故意的这个故事告诉我们，不要乱点火。夹到手背？吃手手女粉！乔巴打上花火乔巴的梦想爷爷走好flag已定传火吗？森林玩家的核能打火机怎么会有男粉，你们做梦呢打上花火我是替身使者粉这是什么问题2333这里面个个都是人才，长得又好看，说fa又好听我吃我自己就让打火机一直保持花的状态不好吗秧歌star监狱宅男分明是故意的直接火化老爷爷走好盖罩子的那位，你不知道一盖上就灭了吗_(:з」∠)_这是什么味道？好像有什么熟了，啊，糊了你的手怎么出现烟了聪明她没有揭穿？哈哈哈老爷爷突然好可爱？？？哈哈哈替身知道火灭不灭绯红之王老爷爷走好大――――爷――――――伙伴露胸堂超大按头小分队（雾）（）你的监狱我的家jojo荒木老师好像是盖章Dio爷是双开始计时异形爆头杀！波尔波竟然是个庞然大物他的鼻子竟然像把小刀顺藤摸瓜M45艾尔德利奇s.h.i.t阿布德尔:我以前就是这么死的OP好听啊？？有人在意你们性别吗行了行了讨论这个干嘛精神攻击阿！好听吗？好听就好酒布姐左脚将啊按头小分队夹脖子，哈哈宅男肥宅劳资在吃晚饭烧焦味啊自己吃自己怎么突然天黑了不可能！胖重JOJO的奇妙姿势弓箭？老――爷――爷――爷爷，走好这和信赖有毛线关系？不如说是能力人均女粉足球男孩！！！女粉表示爱茸茸男粉怎么啦真的好看啊你好香啊老爷爷不是故意的真的这马桶波尔波真的能用？还有玩具……不是虫箭火……火云邪神？老～爷～爷！不要啊！快绕到他背后称赞他我可是嗨到不行呢不知道砸瓦鲁多的速去补3部啊(　19д19)是承太郎（错乱）传火吗我想到了哈利波特完蛋用你的能力给打火机生命不就完事了？0火灭了不可以重新打着吗？我真是嗨到不行老爷爷走好意大利滩？老爷爷走好突然战斗为啥女的就不会看??我也看啊吉良吉影你看你带坏啦多少人罗斯之墙把他灵魂打出来当年有好些人都是这么说的，然而他们都因为救人险些甚至已经死了……茸茸别啊！！！！妈妈心疼啊啊啊！！！！TAT女粉梦想破灭叫你泼水兄弟借个火手指饼干女粉在此前面有人问有没有女粉啊，你不在乎我们的性别但是别人好奇好不好。阿帕茶馆乔家世世代代世生大桥绅士二桥美国流氓的绅士变成床的有毒不好意思串场了_(:з」∠)_我也想看天顶啊打上花火因为监狱包吃包住口区走好老爷爷呜呜呜这里把脸涂成白的很像麦克尔迈尔斯大脑在颤抖！那我就奇怪福葛和纳兰迦是怎么过的每次面试的内容都不一样啊passport宿舍？时空打火机再点是不是会出事？他有箭啊若想解决纷争，必先陷入纷争我只是个路人。。。若想解决纷争，必先陷入纷争阴阳两隔目测咂玻璃沉默的羔羊！！！石石川英郎罗马诺你怎么看？完全没有必要画远景要是jo太郎估计会直接把这黑帮老曹端了可是之前才说不能暴露自己也是替身使者的鸭……你们是对女粉有什么偏见吗还踢球？！女粉真正的试炼就是被箭头刺中做出选择啊，因为火焰很容易熄灭所以故意这样子耳机党爽爆了星际玩家爷爷走好jojo的禁毒之旅快点肛2333找错人了大妈亲儿子快点肛火云邪神你在哪逻辑鬼才额登记登机口我还以为是鼻涕翻鼎湖大哥康一是JO4的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吉良吉影出来挨打虽然你没有救他，不过你自己反了吼好听吉良吉影同款吃手手大脑在颤抖纯爷们传火嘛兄弟小别致长得真东西烧个什么东西不就OK了？御坂美琴译制海贼王？这个瓢虫还是三点式呢你也就现在这么说说茸茸(⊙o⊙)！我不是dio的儿子吗男粉在哦小别致长得真东西来自bilibili官方的调皮字幕万一是奇怪的花呢？主角光环啊小熊是什么东西再来一次秧歌star何塞选手的快够23333333监狱的生活这么好吗？高科技诶还挺好吃的23333发癫狗日行一善，这个暗示到位我烧我自己你躲起来干嘛啊熄灭了不能重燃？我们乔斯达家世世代代都是绅士罩子罩起来就没氧气了众所周知，黑帮靠胸部散热（头发色）肥腚沟~钉头七箭书打火机会炸的吧，，，温度那么高女粉不少它的替身到底是什么能力，怎么啥都行有男粉？？是波波吗翻车海星告诉我你的梦想阿强快来！要不要写一份简历jojo的奇妙配色龙舌兰姑娘美妆店扔火炉里不就好了胸部散热想到loki了我还以为看jojo的大部分都是男的。。。破灭了你对面包做了什么哈哈哈硬核监狱HR问题女粉哦我是人妖霍拉斯。。。你记得你吃过几个面包吗出来舔屏婆娘哦加上我存了27话的我我是男粉，但我不相信有女粉官吐致命痕迹学跑的出去才怪开心地吃手手口区不会这也是靠弓箭造了一堆替身吧他在监狱怎么知道火灭不灭这个到底怎么做到的。。。森林的核能打火机2333不是不能碰他给的东西吗大脑在颤抖！你们放心，主角光环肯定会帮到他今天的风儿好喧嚣啊……小舅舅、茸茸和白金的组合大概是无敌的吧吓死我了大爷走好死肥宅这个视角莫名的像仗助吉良吉影吓到了我也是男孩啊？？通吃漫...不是吗啊啊啊手痛你拿了东西了啊老爷爷啊！惊呆了和哈哈哈哈鸡――――酱――――！这是审美监狱文设定你相信引力吗？不是冒烟了骂安踏不是故意的吧我发现我的审美边奇怪了anta内部改变，朱雀女粉！这里防风火机就好如果被这把剑刺道的人没有死就会变成被选召者，也就是替身使者，如果死了那就是宣判死亡这就是两条路这么贵的打火机不防风？？发癫狗～比基尼哒（金手指饼干）女粉女粉我是女粉吃蛋糕的我emmmm里面个个都是人才，人又好说话又好听。可以，但没必要天黑应该是黑安的能力吧这老头子好可爱啊火云邪神魔鬼吗打上花火的是人才啊不知道为啥，这op听的我好难受真吃手指派腚沟靠...我怎么突然想去那了，...一群糙汉子说自己是妹子读书人的事，怎么能算偷呢哦豁波波（幻视瓦斯中毒预警shime各种奇妙的姿势233面包！卢卡应该是老老实实完成了考验，没获得替身可以出狱，但没必要给你爹上坟说女粉的也不一定是女生吧，可能是绅士冒充真的好好看啊刻版印象？女生怎么不能看硬番了是B站观众点的，不是我女粉在此，我爱阿强绅士不是不能拿吗怎么出去啊你在火机呢好胖你在干啥我怎么看着有点像几你太美我要看康一插dar还以为女粉多雕塑《垂死的奴隶》女粉举手怎么，不给女人看？坐牢全靠自觉JOJO立想当初，被火烧到就会哭的人。现在断手都不会怎么样巴士底狱的够了hhhhhyiyadesu速写练习的魔鬼！！激情jojo的奇妙空间女粉在这里你不要靠近我啊啊啊薯片配红酒，这个男人有点意思wwwww阿帕基头七已经过了几天，再次回来看到他们玩球，，，我想打死他们实物shi62liao[复读替]上线男粉再次。。。。。我就只好奇一点，马桶那么小他怎么上厕所……男的X1还飘着烟呢大哥翻车哈哈哈我还以为是蚂蚁秧歌start打火机灭了难道不能重新打着吗。。好像埃尔德里奇。。你们一群大老爷们不要装了哦？一拳一个女粉怪扫黑除恶宣传片秧歌STAR大菠萝火云邪神震惊，，，，传火吗人均福尔摩斯你大爷真正的爷们是在下输了因为里面个个都是人才起风了放开让我来！都很喜欢的成长力还是A是不是还能进化这小孩长的也太硬核了你还记得你们吃过多少块面包吗居然有男的!女粉呦摇晃的红酒杯打上花火可还行还踢球？！~有的我呀。。。。阿―――帕―――基鸳鸯浴忽然变成下午了，，，，，女粉在这里进去了才变肥的嗨到不行茶茶别捡球啊行云流水变成蟑螂不就好了女粉在此胖重？？？为什么女生不看？？好疼啊果然上午一把火乐于助人乔鲁诺痛苦那么高的温度……一朵大孝子打上花火的nb我知道了，是老爷爷的替身能力！爷爷啊大爷走好他又不会随便干掉你女粉在此女粉舔舔男的我也是妹子这个替身好帅！！冷静扔灵魂的样子老。。等一下，这片子的主角不应该是JOJO吗?女粉我！我喜欢的女孩子让我来看的（然后我就出不去了）他怎么上厕所啊。。不会灭吗这样在打着不就行了他不能拿东西出去的吧很难相信有女粉快点扣！普通人带不出去啊这段是致敬《古惑仔》么吃手？女粉在此爷爷走好我正好在吃脆的东西，音效还tm同步了绯红之王众所周知，干部波尔波的替身能力是变成床女粉全是假的重看一遍才发现。啵啵的眼睛和队长好像啊还包吃包住扒手茸233333追番供起来233333哈哈哈哈哈突然失去梦想行善(大嘘)老――爷――爷――蓝粉腰好。大――爷――jojo还有男的看？女粉在这买――鸡――小――子男粉女粉的很闲嘛胡乱分析女粉举手硬核翻译居然有男粉，真不可思议kaji并不想引发kaji怠惰？你们这群禽兽，请务必冲我来老DD爷DD爷都说了面试题目随机的呀为什么不继续变成花呢？传火吗，兄弟?上厕所不会被看到吗？传说中的手指饼干马桶就是个摆设和你爹一个dio样卖鸡小子也说过类似的话波尔多，农药秧歌star这个打火机绝对是个人才茶哥死亡的缘应秧歌starvüsvvdv有典明粥吗？来一碗有啊这就是为什么他没必要出去的原因大乔二乔三乔分别都是谁啊？jojo奇妙逻辑牢里待着真舒服我去福葛药业Aaaa弹舌好帅。老――爷――爷回来看茶哥倒茶好骚hhh肥宅口区自带供氧？那你来试试呀真是怠惰啊女粉在这里可以啊乔家祖传瞬移老――爷――爷――！JOJO的奇妙视力长手指其实是荒木老师的致敬其实只是想用箭扎jojoLoki住过叭这音效。。。wc我在坐地铁gta传火时长两年半的个人练习生西马塔茸茸可爱死了字幕组谁都凶茸茸2333333iyadesu女粉在这里jo式站姿洛基！老DD爷DD爷DD摸你摸你摸你摸你比基尼哒dio见打我是女粉呀肥腚狗打上花火打上“”花火“”2333安息日没错没错监狱旁边是住宅？清――洁――大――爷反弹一下，我杀我自己把打火机推进去会怎么样？何も}はないようじゃがのぉ～没气了JOJO的奇妙解说难怪不肯出去一上来又踢球？妈蛋说的不错信你个鬼这什么奇妙的感觉布姐的麦旋风服装看得我都饿了不行我还是不相信他十五岁只要把胸部露出来，就会有这个能力霍这卷舌音吉他棒球玩具熊对讲机cd机杂质电视玩具车哈哈哈哈哈老爷爷打上花火！爷爷的报复老爷爷！！！维京勇士！口区囤了28集手捧空花盆的茸茸哟，新基友男粉瑟瑟发抖了猜丁壳！这是石川英郎这是宇智波鼬？？？不会炸吗大爷你摊上事了尤文俱乐部在都灵。。。。我还以为我屏幕上有东西奇异博士你很勇嘛致敬功夫还踢球?孔乙己当祖宗供着官方吐槽，最为致命。真的像沉默的羔羊因为太胖了只要你一边解说一边走出去就行了搜身让我来啊！放开！让我来！阿--帕--基--补完前三部看成面包考验。。。MP45女粉在这里～这个红酒杯好长啊监狱随便这样检查下身体就近了吗dlag打上花火变成被子进去心疼老爷爷啊！Flag球像菜某说真的，jojo全全看过并且是铁粉的中，男粉占99％我x起了那个夏天一定还没结束kaji哈哈哈哈哈jojo的奇妙站姿宿舍烧了，全剧终你老爸的面包乔家人一生一次的瞬移读书人的事情怎么能叫偷呢梦想破损老-爷-爷这是监狱？怪不得波尔波不想走出道几何这番就完结了一半的那个，你过分了吧，这种话说起来有意思么邪教你就是奥力巴？居然有女粉？还这么多？！快点~dio说像埃尔德里奇的你滚啊引起不适梦想破灭现场森林打火机也不是连续烧的吧！！这箭是前几部那样的箭吗？？？众所周知，血液是蓝色的拿打火机的手不烫吗女粉这里风评被害进化了两次了，成长性肯定是A啊女粉还行老爷爷好惨因为监狱不会被欧拉出现了！秧歌star！让我来，放开他故意的，，，放进头发里藏头发卷里监狱伙食不错变奇怪了233烟熏妆想摸意大利翘臀意大利翘臀意大利翘臀意大利翘臀一直觉得打火机一直点火就会炸两只都在！因为气还有所以如果拿火柴之类的点着那个家伙还会出来么“北风锻炼出维京勇士！”哦豁呀卡吗西！！！！核能打火机JOJO热情大陆人妖报告在这里说替身颜值与本体成反比的，你是觉得jo太郎不帅还是白金丑？女的嗲菠萝出来受死！老爷爷走好怠惰啊，大脑在颤抖什么鬼。有几个手够自己吃一个会预言的和一个嗅觉好的一批的两个人都曾那么说过二乔是把这东西发网上了吗怎么意大利都有说替身的我也会！！！！气死茸了！脖子转过来说话你甚至还有个小熊玩具难道不会把五根烟放进嘴里嘛秧歌stra....爷爷的报复，椰叶的报复哇,这么多女粉的嘛注意天空的颜色女粉是我！hh让仗助把门打碎在用疯钻修好（不是）搭噶，口头哇路茸茸停止思考感性的女狱警还（大嘘）能不能把布姐头上的俩角去了布的衣服让我想起皇室的雪貂皮大衣没听出来是英郎叔的声音英郎叔我知道了！他的替身能力是变成床！！大菠萝可够了这小孩年龄和声音不符啊！！！！！！！怎么讨论性别了你们dio家的都一脸dio样阿――帕――基――猜丁壳那么，答案只有一个啦！（折拐杖）你知不知道有个占卜师是怎么死的NB自觉坐牢吉良吉影咱也不敢打。咱也不敢问星际玩家阿布德尔QAQjojo的ed每次都这么出色！耳机党吓死了地铁玩家上线孔乙己成长还是a无敌啊门就算不关也出不去的样子都说了我们乔家世世代代都是绅士我有一个金色的梦想令人羡慕的射程阿―(没在听）可以越狱，但没必要我正在吃玉米。。还以为扣一玉米粒男粉在此翻车可还行康一不是说在龟友百货偷过东西吗？太过分了吧，还不宰了这种替身A老爷爷女粉在这鸭普通人根本过不了这关啊布姐胸口纹的是蝴蝶吗雪碧是赞助吗您老听力真好。。。。曾经也有个人这么说过耳机党瞬间爆炸我女生我爱三乔和花花！女的咋了？！代代绅士大乔哭了你都对面包做了什么乔家人一生一次的瞬移能力我管你们女的男的绅士绅士失去梦想DIO爷感动女粉这里!!!花大姐不摘下来吗我信你们个鬼夺火把你们是歧视我妖粉吗？我爱布姐有烟啊小老弟和你爹一个dio样！阿帕基。。有女粉？？？脏脏扶弟魔我也会！hhh今宵好梦女生凭啥不能看这个巴士底狱，1789年法国大革命初期被攻破显眼的颜色比你还粗的女粉普罗米修斯快来俺也是女粉睁眼瞎让灭了再打的有没有认真看？直接变成花带着不好吗这个弹舌真的日本人吗这监狱待遇这么好怎么又是箭JOJO的奇妙姿势居然有女粉会还的啊……这地方摸到臀了吧！我也想摸！打火机冒火的地方会烧掉吧空气烧光就好玩了…………啊啊啊想起大乔拿红酒真・开心的吃手手不收买了，不过是收买他们拿走打火机。除非超越人类地铁的子弹打火机才是核能打火机……大乔嚎啕大哭了今天的他因为没有行善了所以...咋哇路多胸太扎眼不是说不要进行物体交换吗？小飞机被箭刺到然后变替身使者的吧泼人水害人害己巴士底监狱美瞳番饭店刚~快订购！只要五角传火了传火了女粉＋1开心的男粉米4达？火鸡！火鸡爷爷！爷爷走好～爷爷走好～你躲什么？在那看似即将坠落的天空下洗脑开始上一个这么说的人已经尸骨无存那你进来还给他啊？哈哈哈哈教育意义深重是……老爷爷的替身使者！仲踢波？好可爱里面人才多，说话又好听我就是男粉洛基的牢房q111111啦啦啦啦啦走好打火机灭了人憋死了前方名场面素质替身除非超越人类哈哈那个箭！仗助ㄠ店，吉良护手霜・・・・・・・吉良吉影该发型了！？监狱是最安全的！音石明如是说男粉也举个手！举手吉良吉影表示开心z罩杯我们乔家世代都是绅士那是你爹的面包！康一基窃・・・・・・窃书！窃书！读书人的事，怎么能叫偷呢我有一个梦想这位少年失去了他的梦想去陪胖重吧老爷爷脑髓在颤抖!dio！曲线救国头上的3个枪管后期会开枪吗耳机好苏大脑都在颤抖吉良吉影？？组cp吗？康一不是主角所以戏份很少你们以为我是男粉，其实我是Dio哒！打上花火说女粉的估计都是男的。。。我是女的。你怎么胖的像个床一样我也好奇快快快，快绕到他背后夸他含住包吃包住哇！单人宿舍西撒！JOJO还有男粉？震撼脑髓你记得自己烧了多少面包吗砸瓦鲁多都不知道就直接看这个？灵魂骑士为啥我是28.5话黑色安息日s.h.i.t.！试试就逝世对啊弹舌好专业shit吉良吉影犯罪电台操！吓死老子了吃着饭呢。。。捂脸骑士维涅龙？吃手手布姐用拉链拆进去的？这人穿着dio的衣服！！！素质替身要翻车了阿帕基――我生吃老板传火了jojo还有男粉？女粉在此老大爷――――――死肥宅你死了阿卡姆？是一个名叫「波尔多液」的男人（bushi）我爱承太郎小熊诶嘿是是是你说的对绝对不会救他的人妖吧都来杯白开水普通人这一关基本过不了吧他又不是乔家人，大乔哭啥存了27画的你不是一个人魔鬼们辛苦了游戏王吹爆糟糕中间灭了怎么知道呢好痛口区让我来！！！放在玻璃罩子里面不行吗不灭之握马尼戈特。自言自语的中二少年泰迪熊爱了吃手手厉害了我和喜欢的女孩子的大火灭了呜呜呜值得信赖是一个绅士的必备品质波尔多液硫酸铜hhh总感觉转身就出事了你需要一根烟阿布德尔！夭寿啊，阿茸策反了阿布，莫非这就是………什么鬼我就是女的啊，疯狂给男生安利JOJO换一下衣服，减一下肥，拿一把性感手枪，米斯达细节发动替身的声音估计全男的老――爷――爷――石川英郎我也想蹲这样的监狱杜斯妥也夫斯基咖啡厅万一他掉下去了，就全剧终了我们乔纳斯家族代代都是绅士我们乔纳斯家族代代都是绅士阿布德尔用替身做的走好朝花夕拾波尔波的声优是鼬的今宵好梦背景是组织的徽章，不是镇魂曲不能囚禁自由┣除了一乔真绅士以外历代JOJO都是流氓格鲁？明天下午三点，就是你的死期了。别急，臭胖子你这不如一口闷耳机党炸裂洛基嘛？？？！！！快夹他脑袋好看建议屏蔽女粉企鹅人沉默的羔羊的，你是魔鬼吗针眼为什么他的手臂能恢复？好狠23333你进来嘛糟老头子坏的很存了30话的我终于忍不住了这是监狱?打上花火的那个是魔鬼么?女在这这打激素的体格像未成年吗？没氧气怎么燃烧到底是什么意思啊？阿布戴尔……没得选。被射中后是否死亡由箭决定狗头人爽翻看了两集后我开始喜欢上这部漫去监狱面试还是可以啊叫你不帮忙从光谷老一爷一爷耳机党爆炸来打斗智斗勇女粉快订购母猪的产后护理洛基女粉AB好评感觉这个考验会和那个种子的差不多哦吼问我为什么看这个，就是因为它每一个细节都是那么骚我。。。男的你踢球的样子好像某蔡某某火云邪神老爷子不是妖精尾巴会长吗人越是工于心计，就越是会在意想不到的地方失败有女粉啊机你太美我也是女粉鸭狱警不是说不能交换东西吗这个射程应该是用打火机做替身老――爷――爷――我以为我家门开了呢，猛地一回头豪华我知道了，你的替身能力是变成床垫！因为包吃包住吗不是不能触碰玻璃吗布姐人美心善!米奇我竟存了30集发癫狗!发癫狗!!!!!!!!是说谎的味道35。。。女汉子在此zack火唱得好棒你梦没了龙舌兰姑娘h62h62h可能是太胖了出不去感觉此处是flag巴士底狱的泥垢了女粉在此来一瓶冰红茶十年前一个会操控火的埃及人也是这么说的让替身拿着啊布姐好腰仿佛回到了速写大动态我是被男粉推荐来看的……意料之外的不错变天了鼻子能戳瞎人布姐太温柔了吧那你怎么不锁门呢团长？小飞机男粉在这（我真是男的，不要怀疑）女粉举爪爪纳兹，出来点火了还是仗助帅一点还玩球？老～爷～子～老～爷～子～老～爷～子～康一是JO4里的24小时打火机不会烧光吗在罩子里放盆金鱼草就可以了DIO面包店为什么会有玩具熊肥宅乐园老――――爷――――爷！一个比一个骚老――爷――爷梦开始的地方男粉。。。。。你眼瞎吧里面个个都是人才，说话又好听阿帕茶一位骚年失去了梦想红酒杯卡哇伊内~孔乙已应该是男粉丝居多吧老――爷――爷――？？？你玩呢？这能不熄灭？茸茸的甜甜圈里面是黑洞男生都装那个，我真是你绝对会的地铁玩家上线各位是JOJO你管这玩意叫监狱???这还是人类吗当年阿布德尔也这么说进来？这逼在牢房长大的吧说白金不强的，时间类替身都是打先手，世界一下把老板定那然后直接木大想念大乔的第不知道多少集面包竭诚为您服务撩预警别人干活好好的你要打别人？都什么三观啊出的去吗？就是这个梗啊老爷爷爷打火机唱的好会长大乔:我TM……（哭泣）核能打火机然后氧气燃完了翻车海星一位秧歌star失去了梦想有替身啊cunn罩子空气不流通哪有火？狗基我存了31话我说什么了我不对，是30话老老实实守住火的就是老实人，泪眼卢卡跟那个老干部就是，2人都没替身，但是对组织忠诚我怎么感觉干部也有替身鲜花也能过的嘛唱，跳，rap，篮球素质替身居然有男粉？不能拿他给的东西你们这群替身使者一个个穿的花里胡哨的小窗户一打开突然想起神夏4了福勒效应日行一恶拿波里木大哒，木大木大JOJO走姿好帅啊阿帕基别捡球啊秧歌star我想知道他怎么上厕所我也30集。。咋老感觉他脑门能开炮(；一_一)那不勒斯只有一个球王，他就是马拉多纳随处可见的JOJO立那个面包还挺好吃的攒了三十集的我，被你们的行为吓得瑟瑟发抖。想到了第三部的卖鱼强dollars并感这老必，帮你是善良不帮你你就报复达比过来救人???什么意思，男粉不能摸？？？？汉尼拔？可以加入圣杯战争我是男的要用黑帮打败黑帮要用魔法打败魔法！哈哈哈火上天来升空的烟火应该从正面看还是从侧面看开门学生会查寝波尔波打火机不是，这玩意儿怎么在你嘴里啊bobo!别相亲了，滚卖鸡小子~~~~~~现在正是审判之时被篮球撞到的布姐此时的心也像被茸茸的话语撞了一下我真的很心痛组织叫酒厂波尔多液1789年攻占巴士底狱居然有女粉吗那我要科恩硫酸铜配置波尔多液勇士继续变成花啊这个打火机该化了吧我真的很心痛出现了，使用替身上厕所秧歌jojo有女粉？啊哈哈哈打上花火凉了jojo的奇妙解释应该是把手罩住火焰但不压紧出口吧企鹅人石墨烯打火机心疼吃早餐呢qwq粉尘爆炸想念助仗大脑在颤抖你甚至还有个小熊玩偶。。。。。完蛋・岂可匈监狱黑帮？承太郎？女粉在滴……说让他选的，这箭就是创造替身或者死亡用的，能否存活只能看个人精神力老――爷――爷――我不做人啦秧歌star哦豁划根火柴点上可以吧你都会啥绝活壮烈成仁养老院地下水难道JOJO不卡哇伊吗比如说用鼻子扎破玻璃等离子体只是物态之一，有足够的游离电子就行了氧气不足，灭瓦斯中毒，死翻地沟你倒是进去啊打上花火！孔乙己这个老头心胸狭窄.....我也攒了30首先你要喝茶一起来喝阿帕茶jojo居然有男粉？？哈哈哈哈其他东西显得好袖珍布姐女粉在此！！！！男粉女粉都多梦想莫得了。。。所以说，别乱泼水火!云!邪神!男粉不行？我也好奇不能来个防风火机吗我是女粉上来就踢球禁毒之风为什么不一直这样子保持下去呢老爷爷走好秧歌star存了31话大脑在颤抖里面的老弟个个都是人才，说话特好听一个老头都有替身！？。。女粉我不做人了大乔!大乔!算了算了!（拦住）哈哈哈哈哈!?男粉在此31的我我也想摸啊！！！续不动了存了31话说女粉的一半是男的一杯阿帕茶强身健体藏头发那三个洞洞里这手我爱了我徐哥也是住监狱的男粉在这牢房???kao...我在吃零食曾经也有人在飞船上对另一个人说摸了个爽！这个人好像瓦克嗯头目31话的我回音好评服了，一群人没看第三部的粉丝见面会吗，观众席有多少女粉心里没数?少年！你的脸！！！！心疼我竟然忍受了这奇妙颜值女粉在这呢刚才这个立体环绕怎么回事能力是可以把自己吃了小别致真东西拿罩子戳俩孔罩起来巧了，我也要去面试了肖国际。。。要用消失的传球了么？老子是女粉你以为人民警察会听你的鬼话吗是你！馒头！！31话存了31话教练我想踢足球我是女粉，但相对来说男粉多真是怠惰呢翻车23333发电狗都是平日里积德咋瓦鲁多装备部。这是波纹训练（错乱）s.h.i.t当年这么说的人……哈哈哈哈哈我正好在嚼锅巴。。itachi？意大利房价贵那是你爹的面包啊瞬间失去梦想还踢球？（踩爆）难道女粉应该少吗出汗了老一一一爷一一一爷一一一！女粉在这秧歌star秧歌starJOJO立你怎么穿着品如的衣服JOJO立咋瓦鲁多！打上花火男粉在此爪巴未成年不能喝酒！就算熄了只要没死也能加入，因为规定时间内打火机的火一灭就会被波尔波的自动替身用“箭”攻击说女粉的绝对有混进去的糟老头子很少看见茸这么慌张，他打人都是不慌不忙的jo4戏份和台词都比仗助多，康一主角23333那个监狱的警察不是说不准拿东西吗？摸到把柄？徐伦可还行味精用是备份早维京勇士北风造但没必要jojo居然女粉这么多有种看刃牙的感觉他有乔家血统，而且血缘上看是大乔儿子老头死了火云邪神火云邪神吉良重影打上花火真棒太坏了别人老爷爷那么善良波尔波能力是变身只为了来看欧拉欧拉欧拉和木大木大木大莫得了莫得了，啥子都莫得了他眼睛怎么跟里苏特一个颜色突然下午黑色安息日火云邪神哈哈哈这点遗传了谁啊。。。。再来亿遍阿强辈份-1克力架（幻听）又一个在飞船上的魔法师也怎么说真的是女粉……卖dio的xswl积德行善心疼啊！及你太美还踢球！？哦豁害怕啊暴食euP男粉想摸不行吗?！！?收容室？森林玩家上线gay里gay气JOJO有女粉？你们别骗我！他说的不是康帝吗汉尼拔？口区32级的我说什么了吗..秧歌star..Loki我还以为jojo女粉少男生女生互相认为对方不看JOJO呢wwwwwww那啥没还给她啊这个姿势莫名的骚气女的搜身不用替身怎么完成？在冒烟啊，我妈杀谁我妈杀猪拿了女主剧本的男人众所周知，这把箭在全世界任何地方都存在会长!行善积德（迫真波尔多？监狱管饭傲娇拜金狗人才男粉:jojo有女粉？女粉:jojo有男粉？sksi吗啊啊砸瓦鲁多失去梦想老爷爷的教训妈啊老爷爷bo良ki影式啃手这是在教育他吧走好，大爷回来看布姐他怎么上厕所全都是面包反搜身大法？是我面包哒女粉举爪住牢全靠自觉让他康康还踢球？我也在这里，男的口区理想好伟大翻车还行好惨啊！！！还踢球为啥不能翘课？以打击还t球？因为里面各个都是人才起风了然后烤熟了星际害人打上花火的nb起风了康？康康？星际害人思考者猜叮阔再来亿遍阿布爱上阿茸还踢球老爷爷会叫纳兹出来点火jo你太美你需要败者食尘那个骚气的卷舌音胖重他爸？？？瞬间变成了敬语2333南丁格尔（幻听）男粉在此不能让他熄灭，直接制造一场燃烧几天几夜的大火不就行了他是怎么上厕所的？维京勇士北风造女粉在这儿jojo女粉举爪女的怎么了邪神那个是魔鬼吗不提性别你们会死？rz当年阿布德尔也是这样说的…流氓巨星可还行老――――爷――――爷上一个这么说的人已经……这里女粉人点烛，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰好丑的鸟哲学的气息还（huan）踢球心疼爷爷大乔哭了还踢球？挖槽茸茸脾气真好阴影还有锯齿?地下水!翻车hhh可恶…怎么就第三集了我记得我就看一眼来着在背后给组织煽风点火马卡洛夫自由的气息把火点上就输了我猜的发订购墨菲定律警察为黑帮打造的高级办公场所警察为黑帮打造的高级办公场所大头巨婴咋带出去呢打上花火哈哈哈哈哈阿尔托颜表立?俺是女的字幕呢，我瞬间不知道说啥了我存了32集左边地下水（崭新出厂）有男粉？我们杀谁？我们杀猪JOJO为什么没有女粉？妹子在此吃爪爪这监狱难怪不想走越狱开始你流汗了俺也一样让我来啊啊啊！nb哦哦吉良吉影男粉不正常嘛~亏了女帝进因佩尔大监狱???恰手老DD爷DD爷！！！这个监狱就墙看起来像是监狱的一部分这是布鲁斯嘛我也想住这样的监狱啊咧，，女孩子很少吗吉良吉...钢铁妹妹头明明是花上打火我30集存了33话老――大――爷――哈哈哈33集开始！！！这小熊我要了JOJO的奇幻交友防火男（错乱）哥伦比亚直接给个庄园住。秧歌starbanana！这说不过去理论上什么都不能带出去啊太好了叭!火云邪神！！2333找错人了这是汉尼拔博士？？整容n次的冲天鼻这……这是替身攻击会爆炸的吧jojo居然有男粉?人均夏洛克和达比那个有点像卖火柴的jojo男粉在此仔细听有替身能力发动的声音女粉在这里女粉表示爱布姐和米4达地下水课还行不会有味吗如果这都不算爱替身攻击这个不是能力箭，能力箭上面有甲虫白金狗！！！jojo智斗男粉怎么可能会少。。。。灭了的话再把它点燃不就行了吗OKJOJOJOJ鬼小花花谁说的JOJO帅爆，男粉在此有哈达~芒果汁好喝什么能力？波尔波2被箭刺两次会怎么样？快订购！西部浓粥！快订购！！快订购！西部浓粥！这一部的战斗比前4部都要惨烈，都是玩命的，节奏也很紧凑还有一种可能就是路卡老老实实完成了波尔波的考验，然后没被箭射到，所以没替身一直用替身要消耗体力的啊，你以为是无限放的?哎，flag已经被别人说了，换个吧我有三十几集卖鸡小子也是这么说的翻车233333再说女粉木大你们火烧着呢，烧着他的手你管这叫监狱?!给老爹上供品我是男粉！！！！国内男粉女粉55开犬文图斯这个男主看起来怎么都不像15岁秃头哈哈这个替身是个星际玩家？好颜艺艾尔德里奇和波尔多可还行获得替身或者死说爷爷走好的，吓死我了，以为要爆炸干掉他吧女生！！！我爱卖鱼桥女生！！！我爱卖鱼强！！！还踢球？！爷爷走好泰迪熊。。。不是不能碰玻璃吗这个怎么会动的忠诚弹舌nb！哈哈啊哈哈哈哈男粉举爪男粉举爪头发变色了你们发现没33话？？？个个都是伪娘斑点狗各位，机场安检就是这样的周某这是周某嘛洛基布姐是很温柔，可是他头上为什么要戴鹅卵石你太单纯了老夫也是女粉！他只是个扫地的酸了没有眉毛心疼茸茸555好可爱啊茸茸55我怎么越来越爱你了你不是让人选吗！！！！！！！啊！！！我气好可爱啊！呀！季！哦吼，你也就现在凶一凶，茸茸出事比谁都心疼这个姿势一百多年前dio爷说过自己不做人了还踢球？茸茸又不是女的乔鲁诺只是非常懂礼貌而已绝不算温柔噢爷爷啊…完了秧歌starhhhh傲娇肥宅乐园飞龙探云手人越是单纯，就越容易失败怎么没有防风打火机哈哈哈王祖蓝行成桃姬福乐？M45禁毒之风我要求让我来！！！真――香――预――定钻石修理工因为害怕火灾可太可爱了还踢球？蓝粉举爪等等，左边的那个狱警在瞄什么雅得斯老实人秧歌star没有这番。。。NBNB……打上花火2333333秧歌star有肠胃吗这马桶他能用？？手指头剔牙你怎么芦了大爷您这是故意报复吧？！故意的这个胖子会把马桶坐烂吗龙猫！！！wryyyyyy是说谎的味道开始我们的约会感觉第三部最经典女粉在此所以还能控制蛇的吗干了这杯乌龙茶肥宅火云邪神？？妹妹是个老夫秽土转生的眼睛你以为人民警察会信你的鬼话未闻头名jo太郎待久了也会变成这样眼睛好看啊哈哈哈哈这是啥逻辑？？？这个替身很帅这真刺下去的话...前面的，卖鸡小子明明全是都是毛JOJO火机一直烧会炸的响爷改二？疯狂钻石啊啊啊原来你是床单精这个片尾曲很有品味暗示用替身拿？你是汉尼拔吗所以说你能出去看着吗这警官算jojo里面不错的了为什么还有个泰迪熊？好恐怖啊哈哈哈你怎么拿到的？这个番都是痴女都是痴女都是痴女都是痴女存了33话，，性感囚犯秧歌star这是热血番怎么可能会有女粉打工大魔王的核心思想真别跟存了30话的我我33话，怎么说波波是法国的好吧，什么意大利性感囚犯这火能燃?我在毛子发音没有油咋办我男的，从大乔开始看的，看了半个月典明粥有限公司jojo的奇妙发色jojo的奇妙魔术你给它供给点纯氧不用能力过不去吧我尤文！！！！口区逻辑鬼才上一个这么说的已经承太郎蹲监狱时也是这么干的……好方可以，但是没必要彭格列的你来呀确实没从他手里拿啊平角裤面板jojo的奇妙年龄沃日秧歌star想念茶哥维纳斯多高盲猜会灭心疼了少年好颜艺哇5乔好绅士啊还接住了死者男粉在此我把他的肝配蚕豆吃了，还有红酒哦～我把他的肝配蚕豆吃了，还有红酒哦～存了32集太年轻了拉去当D级人员682收容失效吗？不然我们有权干掉你收容失效？慢慢往上爬从左到……我在哪？人间道？看盾勇看吐了这个火唱的太好了。自由夜宵好梦发颠狗一杯敬自由，一杯敬汉卿梦想破灭爷爷走好为什么没有男的啊？存了33集的我不说话这一天起布姐的射程从2米左右变成了5米左右这是肥宅吧JOJO地下水（崭新出厂）一位少年失去了梦想男粉再此！女粉举爪。。看了四季一集后直接上瘾我真的是个女粉。。我也是女的jojo有男粉吗康一？一位少年失去了梦想那好这杯酒，别让酒洒出来34话2333爷――爷夜店时间爷爷走好38急我也以为要爆炸火云邪神哇⊙66⊙！是男是女？很重要？是奥利巴秧歌star存了34集的我说什么了还踢球？战车面试去了这站位放到嘴里藏着就好了啊真巧哦汉尼拔？我喜欢女装算吗？那你给他不就完了直接把护照给他啊存了34话JOJO的奇怪姿势女粉不烫嘛还好tm是弹到玻璃上，口区脏脏！！！素质面板我是男的还踢球？得了吧，布姐你就嘴硬！女粉我真不知道左边那个警察在架谁布姐！！！路走窄了存34集阿布德尔表示毫无压力波尔多液挤你胎没兄弟会组织JOJO还有男粉？休妹我可以冷静分析除非超越人类面包这左声道让我往后看了一眼神tm打上花火布姐真的是整部番里最温柔的人了qwq不骗你们嘻嘻打火上花充满哲学波波是法国人呀脾气还是很好的QAQ画质感人掉下去了，剧终好颜艺女粉再次擦玻璃结束了，大家走吧那个马桶是不是小了点？？存了34集现在34集了豪华姚明是JOJO为啥叫茸茸？当年阿布德尔也是这么讲的，现在他就剩一双手了格鲁!为啥叫茸茸天呐！都第五季了！还在男粉女粉！jump系列作品女生会少么！多的一批好么肯定包含了啊，星星胎记是乔斯达家的，金发和木大是dio那的啊女粉看着呢！耳机党阵亡吉良吉影，都是你教的！哦，耶~出道导数题。。比你腿毛还长的女粉存了34集布姐我好爱存了34集阿布德尔！请务必让我坐牢秧歌starhhhhhjojo有女粉？？坏听歌次手手茸茸手指饼干来一杯阿帕茶甜甜圈，你再在对你的母亲做什么！！！你是想做个肥宅命运的滚石开始转动放着我来，我也要摸茸茸女粉在此这些说女粉的一般都是男粉波波还好不是阿星又是这支箭怎么天一下子变暗了弹舌？？这小手指翘得。。重点吉良吉影，是你！这是乔家祖传的精子变得啊，当然是乔家的人了看面相，这几个小孩应该只有5个月大感觉有一种方形的那个。我是老阿姨男粉等等，jojo竟然有男粉!我是男的好丑啊。。。单身公寓好像米龙一帮装女生的没素质所以。。。我不做人了！快抱抱他他就好可爱存34鸡不说话吉良吉影出来挨打老――爷――爷好平哈哈哈哈波尔波快跑，波尔波快跑前面的魔鬼吗太肥了出不去一脸dio样我...kakaka鬼啊监狱里面个个都是人才，suo话又好听~不要说了JOJO全是男粉猪神谁在意你是什么性别？？？？啦啦啦。。。前方高能预警木大木大木大木大……哈哈哈哈太强了太强了蒜香面包冲压。。。bgm戛然而止康一第四部超帅的说讨厌的，明明是五乔他自己偷东西给康一形象不好孔乙己就像枯萎穿心攻击摸了四遍的保安大姐……mr仗助！老东西！茶哥，米四达呐呐呐JOJO那个都不是，原本就是替身，刚才都快被你打死了。emm碎了？茸茸和康一都是小天使哦。么么。这头上是钉子吗卖鱼强你要的鱼箭！！仗助荒木线！！浇!(bushi)木大木大牛郎团上线!!。。我卡了？rn？?康一没见过吧Shit呢。。康一你在干什么啊（破音，，，木大木大康一说的是枯萎穿心吧iiidio的箭！打火机真的顽强你们的影子不也可以钻吗...JOJO的奇妙团队埃尔文似你呀，阿强现在30了...这句话说得好果然亲生。。。他的座便器是世界上最大的吗突然鬼畜为什么替身还可以变色啊？反弹jojocoolmeir?抱歉，我要加入那个组织，你这个电话打通了，组织就没了有点可爱hu哪有那么矮的电话溶于水JOJO的奇妙站姿公路之星，还有趴在后背上的那个hhhhhhoh这玩意好萌霸屏不能拿手电照吗？？……哈哈哈哈哈一群jo样戳一下自己的影子……波――尔――波――刚精木大！绅士之心干得漂亮强哥哈哈哈哈力量c（确信）瞄哪呢这里有四个人啊米斯达木大木大！jojo的奇妙变色以及最高的素质你跟你爹一个dio样一口闷dio的箭也是迪亚波罗给的吃打火机？？？继承了迪奥的木大木大木大木大木大木大木大一个dio样一个dio样吃手雷还是手枪吧...手变重海星吉良吉影的穿心攻击啊为什么要叫茸茸呀你怎么和你爹一点都不像呢？他和DIO爷的性格不像呀累呀累树做错了什么(19o19;牛批lalala处刑曲血源摸摸木大木大木大木大那么矮2333？？吉良式发言？裆下箭？啦啦啦穿心攻籼好看了！！！！！！！茸茸脸没了。。。战术flag菊花不保啊这男的，真倒胃口枯萎穿心攻击哈哈哈贤章～制造了一个水果吗？他明明是初代jojo的儿子夸父逐日跟他爸一个dio样和影子有关？。。为何不救老爷爷？四乔的头发难以忘怀我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想康一见过，那个穿心攻击忘了吗奇怪变色的估计是刚开始看JOJOJOJO的奇妙配色你还不知道，你已经死了你要死了前方高能他是不是自己打了火机呀这也太强了吧。木大木大！...好可爱黑色安息日！顽强的打火机若不是你突然，，，嗯哼哼~这表情！聪明呀jo聪明啊，这个歪头，我死了哈哈吉良吉影吗？你你你杀了一棵树康一解说依旧敬业木大父子败者食尘算是这种性质吗？为什么一定要抓尖头呢乔巴那的确是很正义的败者食尘算，吉良吉影也是观察早人才发现时间回溯了恰手雷侮辱头发？？？awsl这姿势那打吉良吉影的时候是怎么回事你们也有影子啊力c。三个e的弟弟属性葱某些意义上来说他算是二乔得叔叔吧。康一行为你先问问他爹，让不让你使唤他哇箭终于断了BGM突然更换。。。康一把校舍变了就行了枯萎穿心攻击一脚踢进阴影中爽！浩克！（bushi）太强了你怎么上厕所的？？公费旅游电话通了组织就没了XD吉良吉影这个小腿！人影呢败者食尘不是替身是能力平角裤孔乙己jojo越来越纤细了康一好可爱箭断了小飞机大乔:所以我的宝贝们，你们谁是绅士呀~康一160多，只是特意画矮了厉害啊！这电话通了，卖鱼强就过来欧拉老板了不是蘑菇吗了？你跟你爹一个dio样茸总最帅！康一行为为什么他的腿那么细，恰柠檬这这是椒太郎真帅哇哦JOJO...hgjhg脸太难画了公路之星仗助什么鬼样康一行为那你给枯萎穿心攻击加重是咋回事啊远程自动的力量为什么那么大还能在影子中瞬移这是白学家的处刑曲？！箭――这破坏力没A？我不信啊不能跑进人的影子吗因为头发茸茸让她刺啊，刺完你就可以打老板了这帽子只有前面？谁出门带手电啊康一你第四季白待了。。不是因为乔“鲁诺”念起来很像茸茸嘛？然后这俩人就不会再出现了您高血糖了来来来，吃子弹厉害怕是高血压了儿童电话亭人的影子不行吗对康一来说茸茸就是一个小偷啊好极端的面板你出场一定要这么惊艳吗？欧拉欧拉这是披萨？？？你号没了这电话通了，老板就要被阿强欧啦没了，要是通了第五部完结阿强的拿电话的手这个位置不行啊！！！涉世未深乔鲁诺luck――――――pluck这TM看见都要被追啊跟你爸一个dio样箭头还在。和你爹一个dio样茸茸变出电话亭也是康一的替身能力科普:这是普通的箭，被虫箭戳才会变镇魂曲通了全剧终的电话米4达米4达~~~――杀手皇后已经摸过了白吃白喝白玩的康一2333舒服和DIO一个样女粉在此jojo奇妙站立这个替身造型很有设计感辛红辣椒康一人不错的啊，挺正直的各种小型密集子弹康一替身还是很有特点的，用的妙的话很强快让他刺！涉世未深乔鲁诺电话通了第五部直接反向完结（指团灭）学为什么是红色的能制造替身的替身？要是直接说了，jo太郎直接欧拉过去多好电话亭(康一专用)木大木打木大木打忽然有了皮的动力黑安本身没有什么破坏力，之前的人死了是因为箭本身的性质，不觉醒替身就会死哈哈哈远景茸茸这张呆呆脸好可爱这个歪头我可以被偷东西谁会高兴……吉良吉影这部还会有仗助出现吗jojo的奇怪无脸我也想摸我也想知道啊仗助小天使太酷了妈耶jojo乔鲁诺.BANANA仗助的荒木线！这个时候的茸茸还不知道已经获得了替身还被箭刺会发生什么啊“没吓到好气哦”黑色的刚才四个人，米斯达手雷不见了手枪这个角度的黑色安息日莫名好看你已经死了干得漂亮辛红辣椒会获得【败者食尘】变色是jojo传统的奇妙滤镜JOJO的奇妙配色啦啦啦ll一脸dio样食蕉啦你茸茸没有影子………一脸dio样儿童专用电话亭？JOJO立箭有很多的让我们一起摇摆不行，镇魂曲必须要是虫箭，但也有可能出现败者食尘这种特殊情况非镇魂曲新能力祖传木大说日记中所有人都在说日r。枪啊！！！是枪不要用问题回答问题啊,,!怪不得躲在监狱里耳朵可以塞进去我能玩一天全员恶人四乔咋变这样子了仗助快来修人啊！吧唧哒哟一脸dio样这是面吧…处刑曲3？大乔失踪事件把枪剥开了？仗助！JOJO的奇妙辈分砸，瓦鲁多自我解说木大木大木大木大SAO克莱因的披萨我真的很心痛D4C！！不管怎么样先承包卖鱼强再说话说弟弟行为的，你们被一个人偷了那么多东西能这样已经不错了，一个个开天眼在这骂角色破坏是E但压制是A老东西！。。。。远距离操作替身只会感觉吧。。漆黑意志万磁王头盔。赶紧再搞一棵树啊握草6啊估计是要拖出人的影子就不能躲在人的影子里吧会超神你爸就是这么死的枯萎穿心攻击……我突然觉得这里说的好对我们不是也看见了吗2333为什么荒木老妖要忘记反伤的设定老板只是挖到而已怀念在监狱的神父啊打火机真滴坚强米44444444达？？？为什么电话亭这么矮哦吼!耶!黑安！完蛋了，我也看见了人的影子不算吗……木大木大木大黑色安息日好帅啊涉世未深乔鲁诺鸡叫？太厉害了好好玩的样子直接开镇魂曲我卡了？唉唉为什么不是仗助为什么不直接进主人公的影子nb感觉要出事芭娜娜请停止你的康一行为，当初第四部卖鱼强伤那么重现在又这样各位一定要看op啊，很燃的阿帕基小飞机不会游泳的落汤鸡我的天，这个歪头，我承包了茸茸别解说了鬼畜四号素质替身说康一四部帅的，，，他鼻子。。。木大处刑曲上限这个歪头，我承包了木大木大这。。。。三A三Enb.....前面钉子和蘑菇的太秀了。。头发，所以叫茸茸所以是茸茸头发茸毛，很茸的感觉，箭头没什么损伤，还能用吧阿帕茶，米4达，小飞机，某个不会游泳的不管发生什么我都要先误会一波，绝对不信任同伴的康一上线了穿心攻击毕竟只是技能啊，本体还是杀手皇后，，没有最波的一顿饭这就是十字军东征的原因吗那监狱里的肥仔是不是死了呀wryyyyy!破坏力全靠箭撑着因为毛茸茸吉良吉影一半是被败者食尘坑死的吧？大德意志的紫外线应该可以吧你又开始了现在插进去是不是直接镇魂曲了？想丧尸我想问他剥的皮是啥这支箭根本觉醒不了镇魂曲Dio面包店不是，这不是虫箭，没有用布加拉提拉链专卖店不是虫箭没有用不是虫箭没有用不是，必须虫箭，这不是虫箭四棱锥鼻子你怎么跟你爸一个DIO样承太郎要是去意大利调查，热情组织就没了我也看见了！害怕害怕……你过来呀！。。。。。你好吉良的炸弹车鼻子很怪虽然知道是阴影果然很奇妙噢～～～～～一天四集？哦辣妹米斯达，哦米斯达～JOJO的奇妙变色请停止你的康一行为shit过于油腻引起不适我在等，等一杯阿帕茶阿帕茶出现流氓star你是赵石吗？真・饮弹自尽强啊这个角度看有点可爱~头发毛茸茸的小淑女呢~完结完结撒花。。。木大木大木大这脑洞也太大了吧。。。。这也行？打倒掉男的方法像个。。。。。？扣农dio哒！有意思啊八那那是JOJO的奇妙穿衣你命没了你命没了本来乔也不该偷人家东西原型如来佛。。祖。。吗？？进退两男？。。。。所以，保护打火机是为什么啊我死了要连续的影子才可以移动都说是远程自动操控型的替身了素质替身变色绒绒好帅替身发动的声音没有恐怖片吧木大木大木大】重力。。。chuya。。。？（雾BOOS这么快死了我猜这个小孩两岁葬爱家族这声音。。。好像仗助。。。虫箭不能觉醒替身，而是将替身升华成镇魂曲哦豁哦豁哦豁康一快跑处刑曲上线!?!?手变重？是吉良吉影么来自你面前人的爸爸？！？！力量C的木大？！？！你已经死了我踏马以为家里门铃响了等等，为什么你的替身会讲话？这个是怕没有影子，不是怕阳光。。。。那第三部那个女的怎么被三乔打断的牙齿？吃手雷他们自己的影子不能移动吗茸茸现在在康一心里是个小偷，康一这种情况不冲动已经算不错了性格像大乔，行为像DIO跟你爹一个dio样力e打力c这么久小飞机！！老子想演主角，别打给阿强老东西！！皮大概是保险和扳机？可是他继承的是DIO啊这结尾曲真的好骚啊你号没了准备阿帕茶！茸茸反伤呢？你们快去看看第四部啊！康一见过类似这样的，就是吉良的那个车就是类似这样的，必须去攻击本体。康一你的眼睛呢！！跟他爹一个dio样茸茸还未成年你们没有手电筒吗？气氛突然沙雕大声密谋这个位置，很危险啊，少年！穿心攻击是杀手皇后手背的一个组件，等于还是杀手皇后本体我记得了出现了，九头蛇面板！康一的反应才像普通人啊，就算知道了替身，在被袭击的情况下也不可能太冷静吧人类本质这个侧脸有点帅啊正义的人把你的行李有毒阿帕茶说的是吉良吉影木大木大木大？？？木大木大木大2倍表示舒爽平形四边形战士。好可爱是怎么肥四何止是曲儿sao啊完了，我也要被灭口了nb如果康一打通那个电话不是，为什么还有子弹你已经死了如果康一打给jo太郎那么他会来吗木大木大木大木大！血又黑了？？？吃手雷了。那只箭呢？？？弟弟这啥歌等等，墙是哪个颜色的吗？vespaJojo解说不算时间这么久了还不知道?被自己爸爸的箭捅了……不不不他本来就是石……石油？平角裤平角裤仗助！！！！！！意大利牛郎团jo太郎那个是带假发的帽子（滑稽）吃面，就用面条鲜公路之星没有存在感吗发电狗发电狗别乱说啊，我可没看见木大木大木大力E？公款旅游jojo追日康一的替身有自我意识的dio?和你爸一个dio样千万别对承太郎说木大这电话如果打通了第五集就完结了波纹的力量是不是已经绝版了？。。乔斯达家族的男人哈哈啊哈哈哈哈哈圣斗士星矢自己不也有影子吗，也就是说。。。。只要自己还活着，替身就。。。。。人家刚救了你啊你号没了我突然在想全金属的打火机，火焰点这么久不会烫吗？居然不报装备。这个人不能等下在聊吗？脑回路清奇这个弹舌音真的给力是苹果多了一个吗最强暗杀替身他是想让黑帮不残害无辜百姓而加入的，和他的偶像一样辛红辣椒大木大木dio前方木大高能木大木大木大孔乙己行为你号没了如果jo太郎去了，是不是就能碰到波波了团长，您看俺发明的包子雷，能吃，也能炸给三个，镶炮里啦啦啦严重偏科他跑到人影里杀了人自己也跑不了变得时候膛已经转了来不及了咋又红了?这个大叔为什么没有变成替身使者自己的影子怎么搞这是什么神仙打火机。突然可爱。你获得了先手秧歌starG…胖？队长同款眼睛自以为是的情况发生过好几次了，怎么从来不长记性，亿泰都比你聪明...你这个是公费挥霍啊绅士血统穿心攻击啊你怎么用人家加丘的处刑曲？牛郎小队4缺1哦啦。。。。。这不是虫箭力c谁不比你强远程操作的受伤会少很多，完全自动的受伤几乎没有（控制一样会传递例如穿心攻击）dio国太子想要进危险组织找刺激，你别喊家长来啊应该是因为头发毛茸茸的所以叫茸茸？我敢肯定是胖子之前把饼干吐他脸上那件事情我的妈，秒打脸，我以为是因为脏脏饼干渣手雷？吃这么多一次得拉多少啊只能从连续影子里移动还能聊天，别的替身都沉默寡言，而且康一这个还特别素质省点电话费金色龟壳抗议行为吼吼吼和你爹一样暴毙哦卖丁狗比起茸。。更像蛋卷，，这个插直接死，虫箭才能进化木大木大木大意大利牛郎团我我我我我！！茸也太好看了！！！真的老爷爷那么好人把树砍掉啊就可以了？说好的反伤呢？吃手雷手指太大了断子绝孙剑感觉不是想挡子弹，是想说明替身也死了（血黑了一秒D4C柱男只有仗助小天使眼睛颜色不一样怎么跟你爹（妈？）一个dio样啊康一第四部也是弟弟木大木大厉害啊还有点可爱四个人你现在没影子吗？买手电筒我也想让小姐姐摸一摸又开始了一代不如一代上任就谋杀上司关键词cxd团徽血又黑了？？JOJO的奇妙眼影木大木打木大木打好了，JOJO来看看我的后宫老――爷――爷――这是个解说番别解说了他只能活在影子里你看这个面又长又宽茸茸这操作帅啊！哦对还有波波为什么殴打和杀死远距离型都不会伤害本体，但是上次孔乙己的act3让吉吉的左手变重了啊？力量C好强不放年轻的二乔啊剧情需要真是完全版替身，这货会被毒死了本体是打火机啊，攻击！！！想下毒么JOJO的奇妙比喻你自己的脚下不就有一个影子吗？共用处刑曲茸总帅炸二太爷这不是白学家处刑曲么...我妈杀谁今宵好梦我妈杀猪太聪明了离开也很体面众所周知，血是黑色的吉良吉影暗杀小队表示不服好喜欢这个姿势妈耶你个弟弟茸茸追日！见者有份康一的行李都被偷了，气他很正常吧哈哈哈莫名可爱我也想知道你包死因为毛茸茸西撒出现了小天才四乔好那个啊人没有影子吗木大木大木大人有影子，但是这个替身好像只能在连续的影子之间移动信ruai~~好了，你死了是我的错觉吗？布布变白了最强主角啊光看见也不行？？？你被盗号了太帅了茸总牛郎店d4c把卖鱼强叫过来欧拉啊康一当时可是压制了绝对坚硬的枯萎穿心炸弹啊救了卖鱼强，你们就这么说他康一比茸茸大……上一个有这样替身的已经被jo护车碾爆了康一的替身不仅能讲话……还能素质聊天哦偏科面板那吉良吉影是怎么左手砸地的?（荒木开始吃书）康一18二乔，卖鱼强，仗助我赌你的枪里没有子弹突然安静了嘛夸父追日回音镇魂曲被中一下说不定还能进化速a我去你的心是有多大啊康一做个人吧替身出来挡子弹，但速度和精密度太低孔乙己行为世界名画？自己的影子没和建筑的影子连着如果承太郎来厂，热情组织估计要被白金之星捶爆他真可爱你是大灰狼吗？你在干什么啊团长giao街边公共电话你没命了头发上膛！哈哈哈哈浪里白条他剥的是左轮的扳机装作散步的样子这样火都不灭。走反了。康一专用的木大不是同一只把小伙子，你号没了小伙子，你号没了。。。。什么继承，他辈分最大这个电话厅放的好低。溶于水的可以一会黑天了看你怎么办优雅..鬼故事电话费被浪费我也看到非要抓箭头。。替身也能暴走？？？shit能不能说我没看见啊茶～椒太郎的是魔鬼吗直接用手电筒照会如何你射哪呢和你蝶一个dio样米4达小飞机做题！？？团长的声优！？？？木大木大艾伦和团长的对话涉世未深茸猜拳小子？所以打火机呢手动艾特吉良吉影普通上班族茸茸rollroll歪头杀秀呀dio的身体是大乔的呀!!!!!!!!!61616161你们忘了吗？!!JOJO脸康一要进化了吗木大，木大，木大，木大。这也有的骂?信不过荒木?为什么没有后宫啊啊?！这么厉害的??。。打火机点火，让他自己的替身杀他穿档?ww好帅wwww他的鼻子好尖啊康一还在乔鲁诺家里吗？jojo解说是不花时间的共青团团徽少女姿势齐莫急哇类，箭上都是口水替身的本质？手榴弹？存活到现在还有人搞不清楚〔箭〕和〔虫箭〕的区别啊〔箭〕的能力是〔制造替身〕〔虫箭〕的能力是〔将替身升华为镇魂曲〕没有替身的人被〔虫箭〕刺到也不会〔召唤替身〕四乔感觉好奇怪。。。蕉太狼桑感情深，一口闷蕉太狼你是个好人被箭射中提升一下能力不好吗一墙壁的披萨？！你把这叫披萨？不是dio家的男人吗？甚至怀疑电话亭是康一的替身2333同问！hhh称呼好可爱鸭你和你爹一个dio样刚才出现的人没有一个是绅士那第四部吉良吉影的小车被加重了他的手为什么会变重？我们是谁？JOJO电话打通了就直接第五部了~~~电话打通了就之地第部了科普一下，破坏力指对周围环境造成的损坏，不完全指力量你确实点火了对吧新景点计划通看见那个像耳朵的头发了没？霸屏新--luaiyi木大木大人影是拉灵魂的啊不能钻，只有人在阴影里它才能攻击抛瓦钻地缝针座头山姆大叔需要你？力e很正常，因为他是用那把箭又不是虫箭你凉了众所周知，阿强是反向生长的为了当上黑帮的正义之心你们就这么说第四部团宠的?因为中间有段路没有影子到这里人变少了本体跳不起来啊……发点狗阿强水产我也想摸一摸乔鲁诺这才是真正的针织帽miaoren它跨不过去啊，中间是阳光这让我想起了吊人白金处刑曲力E？我没带套说起来你可能不信，我只是打了个火屁，第四部团宠明明是我家仗助aaawsl大乔呢？经典官方迫害米4达大家都喜欢挖洞这肯定不是BOSS的替身，应该是手下的孔乙己的神逻辑你忘了枯萎穿心攻击？搏命挣扎如果打通了，承太郎是不是能救回波鲁那雷夫呢……那吉良吉影的手是怎么回事再给两个别再甜甜圈里像吉良吉影一样多个技能脸……可以我有这鼻子，我可以扎人裆下一凉现在还不到三点？？？因为乔努诺(连音茸)假装什么也没发生辛红辣椒也是这样的妈妈我要加入共青团了藏嘴巴里了提前弄好队长同款眼白你号没了老板不弱吧，波波不就栽在组织手上了，卖鱼强来也不见得稳赢虽然是个小偷，但这孩子也太温柔了吧突然可爱哈哈哈这个番居然还有女粉，来看肌肉的？wwwdio爷生孩子时用的是大乔的身体，所以茸茸是大乔生产的JOJO感觉没有当年的风范了然而他已经目睹你的行径了哈哈哈哈哈你行李箱被偷你也气倒吊男不吃这一套这也行？上司都死了厕所就在他面前难得来肯定要玩啊你传火了对吧这是虫箭嘛他没看见啊是公路之星啊因为第五部的主角是我等一下，坚强的打火机溶于水极易溶于水孔乙己还是那dio样，这设定没变还在解说？所以杀了你就对了（气愤）！等等，你瞄哪呢影子我是个绅士剥皮是拉保险左边那个坐便器放不下你吧康一那是左边啊233三蛋？？OOO？？？众所周知，血是黑色的哦啦哦啦哦啦！！！！规则类型替身？.....毕竟云观众还是多盲猜要炸就知道吃木大木大木大木大鬼畜emmm这里康一有点……手指这么重……被抓着的jio还好么3a3e这里康一指的远程操控替身应该是公路之星是不是第四季的那种箭神特么少年哈哈哈哈玩火吗骚年现在，是凉凉时间康一比茸茸大快订购！煽动的剧情木大！歪头杀打火机欧拉鸭~~~~~~~JOJ0幽灵眼涉世未深茸茸JOJOdiodio你看你那dio样骚气十足帅茸鸡部弄jo大总统草，说康一逻辑的能不能想想茸茸在康一眼里是什么形象...上一个是帅气上班族的「枯萎穿心攻击」辛红辣椒不是，辛红辣椒是比较特殊地能在电中获得力量的替身，由本体直接操纵「箭」只有在替身使者情绪到极致时才能刺中对方使其获得新能力，否则跟直接杀了没区别公路之星康一其实没有看见本体，只看到了几个jio印，虽然在仗助电话里知道了大概影子要相连才能快速移动，不然的话就要穿过太阳照射的部分了女祭司并不是远程，只是射程稍微远一点...真正问题在于bo良ki影的枯萎穿心攻击怎么会受影响的，那个明明设定成远程波纹是太阳能量的一种，用波纹是不是能打爆这个替身要炸的是四部帅气上班族错乱了吧（这一定要配上德意志饮料豪饮。。。所以大叔死了啊组织不是好像控制了通讯设备吗，打的话不会发现么前方名场景木大木打木大木打易溶于水核能打火机正义茸茸这射程不对吧豆浆~五等分的蕉太郎上一个有这个能力的已经被jo护车制裁了女粉呱叽木大木大木大木大米四达你看看这是多少集我在自己没影子吗不是赋予生命吗，怎么又可以改变形态木大是天生的这个箭和吉良吉影的那个一样啊这替身怕是能被二乔吊着打用崖心啊！饮弹身亡怎么上厕所承包阿强吉良也没被虫箭刺，但也觉醒了能力好萌啊JOJO比如侮辱仗助的牛排头你能一次性说给他听箭的含义吗dbq我又想辱骂康一了康一这儿还不算冲动？只有女人才会叫他茸茸，真男人都叫茸茸小可爱爆炸无敌帅气是杀手皇后蕉太狼的秀啊2333真的骚气手雷么是枪啊还以为是手雷不扣扳机就行了吧卖鱼强要去调查替身之箭，没时间要是承太郎直接爆打他了不会把手榴弹变成水果了吧？插哪呢你我妈杀谁豆浆~没康一第四部怕是全灭了好吧……波尔波也一起完了吧戳进去早就觉醒了有意思鹿丸出来挨打茸茸达卡，口头哇路(难视)波尔波走好你的回合你没投币吉良吉影姚明是JOJO！在影子里变力a吧（胡乱分析）镜子啊我不做声真是个弟弟扭秧歌对吧我知道弹舌有点东西啊脑回路清奇这个电话亭高度有点人性化啊说远景的。。这叫全景。。。教练我想…茸总我可以！！！！！！茸茸！~手！心疼好肥茸总高帅！波尔波生前是个体面人我也想摸摸瓦斯？溶于水？这个也算脑洞吗？第三部倒吊男那里已经用过阴影移动了想念牛排头康一你快退群吧求你弟弟行为你又知道了屁的团宠这不关偷行李的事，这是康一真的自以为了不是虫箭，没法提升能力，不是每个人都叫吉良吉影还有这种操作我有一个梦想替身大多都有意识，不过有的不愿说话，比如疯钻小可爱老东西偷懒不锻炼波纹，估计都没那么厉害了一脸Dio样不要用疑问句来回答疑问句啊！吃了自己。。哇，nb好可爱啊哈哈哈哈哈大乔怎么会生出这么个dio样的儿子公费出国3A3E康一鸡睡着了吗我偷你东西你还能和我交谈吗，康一的精神力比动不动说别人讨厌的dd强多了好吧复读机这并不妨碍他现在的行为很讨人嫌处刑曲上线远距离自动操控又不影响本体说的明明是公路之星，怎么一群说穿心攻击的我好想锤他啊...dbq这个替身害怕太阳，只能在影子里，和太阳之力（波纹）对立，所以它是DIO！只有虫箭才能觉醒不愧是dio的儿子，够狠不喜欢康一，还好有个茸茸枯萎穿心炸弹哈哈哈哈哈真的是解说番要进化了耶感觉康一行为蕉太狼桑自动操作啊，那两个又不自动E是未知!不代表很弱猪皇？波――尔――波这才是暗杀组吧。。。必须要虫箭才能进化啊你又知道了科比处刑曲上线手控和丹都属于另类好怀念木大啊是枯萎穿心攻击大乔和dio的孩子那上班族的手？再聊太阳就下山了大木大木大木大木大木大木大都忘了打火机了吗气氛突然沙雕。这不是虫箭，而且这时候茸茸没有足够精神力承受波波你们真以为阿强力量比老板强啊？老板力量天花板giao假装惊慌某普通上班族莫名被cueDIO亏爆了两个都是天使，，别骂了那个说康一和杠精没区别的，这个真的不一样07_>`快去请鸭心啊有一点点像银时的车我不做人啦。胸口不冷吗原来过去两年了，你怎么还没有长高真是的，树招谁惹谁了这也在你的算计之中吗康一人这么少前面射程不对的，射程是替身离本体的距离，不是替身的射程黑安居然活着我便欲火焚身我不能将你忘却我眼里都是性感的你今晚，我要你只想将你据为己有今晚，你不必抱有歉意一脸dio样你不能抓箭身？你死了死胖子你号没了茸茸带能力是赋予物体生命或者变更物质啊孔乙己没见过大乔当然没有大乔脸结尾正片结尾正片有的人活着你偷了别人东西还指望被信任？那么弱？这糟糕的姿势多了一根蕉joop很少跳木大好评这个替身真的好酷wtf心疼茸茸的手两年了，你一点没长茸茸真的狠啊啊啊啊我尖叫卖鱼强在么？过来欧拉肤色。。。出现了意大利牛郎团承包米斯达的腰！！！米斯达的腰我可以！墙壁换了？电话通了就没jo5了波尔波再起不能这眼神都一样吧夸父逐日还E是未知木大木大木大木大两棵树只有一个有影子好牛批的后舌颤音我想宰了康一太骚了这片尾曲这个片子都散发着骚气我很好奇路人视角是怎样的弟弟行为Star！唉！康一有点弟弟奥特曼电话通了的，编剧照样有办法不是能远距离操纵的替身力量都不强吗在第四集出现米斯达属实弟弟行为这个替身应该是目前为止功能最多的吧宁看我，那我也看宁自己吃自己核能打火机众所周知，血是黑色的…溶于地面我真想找个地缝钻进去。。你不是不喜欢重复说一句话嘛弟弟行为死得掉？铁打的打火机神仙弹舌素质替身有毒真特么弟弟，一点都不知道优先级我是传奇素质替身夜店时间到请停止你的康一行为让我来，摸!波波的耳环店穿心攻击啊力明明是a忍不住要说一句，康一行为跟他爹一样皮金坷垃gg不是虫箭。三A啊这个眼神总感觉他知道孔乙己真是被黑了两季小车都被jio太郎锤烂了是我想要的替身素质黑帮秧歌star承太郎wwwwww和仗助的飞机头一样老～～吴～～啊～～～JOJO的奇妙无脸kimo亲生的波尔波，你号没了与水互溶小天使，我不能容忍你这样胡闹JOJO的奇妙变色死胖子，你号没了大胖子，你号没了弟弟行为啊用暗索啊你号没了头上三门炮没有影子在？阿尔敏和团长会被强化一个DOI样恋人那个，emmmm这里替身被刺中受伤了。而不是进化镇魂曲。这个被刺中只是受伤你们两个自己不也有影子么。。。枯萎穿心攻击part4那么欢乐，part5一点沙雕剧情都没了真心觉得part5跟part4风格差太多了你不说直接害死了波波见光死？你和你爹一个dio样妈都不认公路之星只是距离远，不是远距离自动好像从这里开始乔鲁诺就没有了反伤和精神暴走能力了你只是想公费旅游吧那是糖尿病咕咕咕跟你蝶一个dio样替身与实际不符，引起不适噢耶哈哈哈DIO的声优配过兽巨，团长和承太郎也是同一个声优不应该是败者食尘吗明明是阴影康一从JO4被黑到JO5太惨了木大木大木大木大木大木大屏蔽这些家伙后舒服多了承承真是越活越年轻555怎么那么可爱！！米4达！你在第4话出场了哦！力e?我妈杀猪流弊马桶怎么坐啊处刑曲康一行为你东西被人偷了，小偷手上还抱着个死人，还出现了之前反派才有的箭，你会上来就相信这小偷？葬爱木大木大木大木大木大木大！此处艾特吉良吉影右边的墙米斯达，你看这里坐着几个人啊哪里都有Dr啊那怎么松开啊？荒木吃书日常你没了好立体的声音JOJO真是我见个最好看的番没有之一木大康一弟弟行为茸的能力好浪漫哦可能是之前茸坑过他吧这根箭要扎本体啊，不然连能力都不会觉醒米4达！！！！木大木大木大你完蛋了dio样你tm倒是快一点啊表纠结啊喂大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木一瞬间看成仗助的头发弟弟秧歌star准备差个大乔吉良吉影为你点赞歪头杀，爱了爱了世界名画又开始蛋疼了厉害麦林信的瑞~各种俄罗斯音人不也有影子就很可爱就莫名可爱大便镇魂曲？易溶于水帅啊饮弹自尽蜜汁可爱穿心攻击打火机质量真好。前面老吴的哈哈哈哈哈好像镜子替身那个熊的姿势跟他好像木大木大木大枯萎穿心攻击我这样能玩一年那卢卡怎么过的关？老吴啊的魔鬼本鬼龟壳!一群吊人那主角的影子呢吉良吉影出来背锅去逐日啊你是个好人因为这个电话打通，组织就没了夜宵好梦夜宵好梦乔鲁诺辈分比二乔都大！！一次只能在一个影子区域移动吧，这都看不出来吗弟弟行为感觉茸茸的头一定很好摸www布姐你刚才笑了吧！哦啦哦啦欧了欧了木大木大木大抠脚蕉太狼太聪明了吧只是他太胖了跳不起来哈哈溶于水是你阿泰尔木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大出现了！头发和帽子一体的男人！和四代jojo谈笑风生的男人本来就够重了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大。。哇。好酷啊主角团跟他蝶一dio样左下角小熊过申老大爷茸太温柔了bgn太燃了茸茸人真好神tme是未知扎一下不会镇魂曲不过可以多个能力你是个好人可可爱爱这是阿拉丁神灯吗为啥他要扣扳机这个第四个好好看啊木大木大木大木大木大木大木大为什么不能有女粉?木大木大木大木大木大这bgm声音这么大好可爱啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大大嘴巴茸茸为什么什么都不知道还能如此理直气壮怨怪别人啊？吃枪子儿设定好像是远距离替身受到伤害不会反馈但是受到一些buff(比如变重)是会反馈的秧歌star木大木大木大木大木大木大!超矮的电话亭emmm披萨是这么吃的吗？四个人，桌子四条腿，四个四条腿的椅子字幕好细节！！！太阳快落山了还在解说啊？上一个有这样能力的已经被jo护车撵爆头了素质替身那个女的离得近吧……蕉太狼哈哈哈哈这么可爱的吗2333崖心的KY？替身死了主人不也会死如果这时候脱离射程那替身不就消失了用暗锁啊！木大木大木大木大哈哈哈哈呐呐大喜呐呐大喜~乔鲁诺真是残忍至极败家玩意说康一的能去看看前作吗到你了弟弟突然发现像团长那当着波尔波的面点火呢欧拉整个组织大哥吊带男是镜面啊被15岁二乔叼打，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？必须接触阴影来转移箭不一样这个不能激发潜能是觉醒替身有镇魂曲有其他的激发潜能的有普通的给予替身箭把不滑吗？破坏力算靠箭木大木大木大再这么骚下去你会死的承包！不许抢！注意这里只有两根蕉木大木大木大木大！这么顽强的吗变重（指吉良吉影左手被压的出血）遥控车上班族的不是替身，是杀手皇后的左手的一部分见了一个老流氓和两个不良看看这是第几集啊反驳一下也没有么？这么容易被忽悠？？NiNib感觉脸型完全一样。你被偷了还要骂骂咧咧几句，岂不是弟中弟真不愧是dio的儿子G胖的笑死我了。包子雷233木大木大木大木大感谢科普歪头杀jojo的jio好痛这箭应该就像上班族一样扎了最多多个技能木大木大木大木大木大请停止你的康一行为那你的脚没事了？反伤呢？jojo的奇妙变色康一弟弟略略略略略略科科科的笑声萨康哥那jojo的神奇辈分跟你爹一个dio样核能打火机白金之星也有啊，还给承承拿可乐啤酒霍跟你爹一个dio样力C也能木大路飞式吃法我也想摸摸他承承真好看啦啦啦木大木大木大木大3A面板，可以的老兄神特么公路之星，明明是枯萎穿心攻击好吧天黑怎么办怠惰木大木大木大木大木大小天使仗助！！！这种时候就不要BB了吧！仗助自己吃自己？谁还记得第三部有个太阳替身抓到一个博士把老板拿起来欧拉一顿可以跑到人的影子JOJO的奇妙变色为什么不找镜子波――波――木大木大木大木大木大木大木大木大木大什么时代全员损人什么都是薛定谔的猫？你怕是只晓得这个的复读机你是魔鬼吧肌肉女，，是魔鬼吧啊啊啊米4达的腰！！普普通通上班族奇装异服秧歌洞主外设现在是1号船钥匙！非常的新鲜，非常的美味全员恶人民风淳朴意大利明明是56，56不就是56吗4个人在4条腿的桌子旁边坐着4把4条腿的椅子，吃4块草莓蛋糕旁边还画画了，跟我一样。。。B站手办都买不起？！聪明！胸衣小队注意这里船是2号，刚才租的是1号船还冒热气的这些衣服都长刺挖槽温柔善良就租第四个!热腾腾的我不会帮你的（大嘘）我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想阿帕奇这把刀上可是沾了几百个人的鲜血哦（三部梗）可持续发展观香波地群岛！来过这蛋糕撇跌旮瘩四块啊！俺就是想啃个草莓蛋糕啊！！！！！小飞机好可爱啊www他玩起了绝地求生，而且每局都吃不了鸡他玩起了绝地求生而且每天都吃不到鸡哎哟哟~~这一声声米斯达叫的~~~草莓开始着急了jojo的奇妙冒险之余罪看着布姐我想起凯瑟琳诹少！6×3＝?她???米44444444达――不愧是DIO爷的儿子！说像兵长的看耳科最近喝了维他大型禁毒片达比你怎么能给你家少爷喝这个啊！脏脏！承包米4达的腰哦~辣妹米斯达~哦哦~迷死他~乔鲁诺叫baba茸茸好有礼貌一男的感情深一口闷嘛！麦克.柯里昂50亿是多少人民币众所周知，我们普通市民都这样阿帕茶饮料有限公司辣妹米斯达普普通通大老板哈哈哈友好的眼神不是50不是50亿吗！逮r簦〔琛―哥――那你想怎样啊JOJO的奇妙姿势真实初1707班布姐的奇妙姿势JOJO家的人上载具了！！！哇这个小姐姐热乎的你也说亚卡马西打莱莱?街宠的hhhh劝劝（拳拳）这里是跟布加拉提说旁边的女的，不是说的布加拉提。最近他沾上了逆水寒出发！彩虹海！灰姑娘这腰我想去抱抱想加入黑帮糟糕的台词灵狱博！钢板小队我会吃炸酱面逻辑鬼才举例论证宇宙的尽头是卡兹路人不聋系列25仔小队我在门口都听见了你们的声音！！！哈哈哈哈哈头晕怎么办承包米斯达！蛮好看的人气真是高啊替身攻击预定杀手皇后茶布！！！！看着也像库里骗子，你没有回来嗯……上火红发的香克斯啊啊啊茸茸！等于4！奥数天才纳兰迦奥数天才纳兰迦这边布姐看着茸茸，应该猜到是他干的吧想死典明粥兄弟，你是上火了吗……裤子每行四个方块哦这BGM好犯规彩妆美人你们衣服都是秀身材的曲线巨晕吉良吉影儒雅随和最近他沾上了只狼制杖儿童我知道了！阿帕基的替身能力是用手指撒尿！假面骑士个屁！假面骑士的原型是蝗虫！翻腚沟暗杀组瞩目水母做错了什么感觉大辉配音的都好可爱ww热情组织不热情钥匙是共用的美丽茶哥大肥猪时代？（略）口弄啊鸡棒!无嗦资以哒啊鸡大贼。nмsl布加拉迪给你1号船钥匙为啥开2号我教我弟写题的样子这是替身攻击！水母在哪QWQ普通人衣着贩钉肛天才（确信）人见人爱的黑帮老大库里？？？名句出产地标签牛批发癫狗黑帮王我当定辣看到贝西萝卜头了哈哈茶哥从4个里拿走一个…呜呜呜呜突然刀子民风淳朴意大利米4达~2×2＝4哦~JOJO奇妙年龄脏脏！但最近他迷上了furry虚数空间？硬核黑帮禁毒记所以说，他们的脚到底是怎样旋转的瓦里安可能是正好在配其他作品，所以被拉来客串龙套了？？御坂美琴译制左边一个2，右边一个2，加起来就等于4嗒~~~布姐出差一千里，好事做了一火车怎么还没有吐出来你身边这位口风就很紧你学的是汉字文化圈的文化吧阿帕茶，大师做阿帕茶阿帕茶准备流汗是因为她是好人，把事情当做自己的责任，觉得过意不去他忌讳4的契机可能是17岁差点坐牢…不是一开始就有的迷信吧阿帕茶哦啦，木大水母做错了什么红A！wdf荒木老妖不会是用的中国谐音吧……意大利还真是民风淳朴他可能摸了一个叫做steam的东西在上一碗典明洲141特遣队正在待命你打的想说什么？米四达哈哈哈百分之2在杯子里看到贝西的萝卜头了天才呀姚明是JOJO海jo王俺也一样打苍蝇自己就没了班主任和转学生茸茸的处刑曲脏脏！！！红A你在干嘛?你不是正义的伙伴嘛变色了分成8块啊灭霸打响指了哈哈哈黑帮摇sм。。处女座哈哈正确答案880凡订购纳兰伽真的是久久的声优啊，我还以为是女性呢……水母里的尿得吐出来吧！这些人都好阴啊，不愧是流氓出现了，jojo立沏茶布布哪里一般人打扮！！！高能预警不是50亿吗？热乎乎的阿帕茶恐怖游轮瞬间爱上鞋掉了，没救了Dio面包店布姐好暖啊我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想|11ω11｀)他果然是个能上的男人（滑稽）骚话假面民风淳朴意大利阿强欧拉他们都不用时停前方高能辛红辣椒（雾）太可爱了爱学习的黑帮？科里昂阁下44元其实是胖子随口一说的当场去世下饭番在日本4也是不吉利哈哈哈正在缓冲...当今父母真实心理写照二五仔233333哲学都去找宝藏了哈哈小林靖子就算一次全拿也是从四个里面挑啊难道？海贼王就是这部后传？这种flag立起来，就感觉活不久~dio平角裤专卖店有理有据令人信服。阿帕茶老板，来一碗典明粥!弱智男会快速修复伤痕啊晕了你们是中国人吧？口算出880去找大秘宝！kaito脏脏！阿帕茶价值两千万人民币的手办很多么？那就拿俩呗jojo乘法表dio面包店一眼就能看出谁是替身使者，看谁穿的骚就是了这也太恐怖了吧我是真的佩服那些一个挑一群的敌方替身使者这是个禁毒番?哦辣妹米斯达阿帕茶阿帕茶制作中茶茸啊黑帮摇阿帕茶恐怖游轮告诉我你的梦想这些人真的是黑帮吗。。。。诹少啊hhh挑战者图哈特召唤四甲但他最近沾上了FGO这是居委会吧好嗨呦emm打老板团啊啊啊wow我爱了这是替身攻击迪亚波罗50忆是谣传，真正的是100忆真阴啊阿尔法罗密欧好评加丘呦!分不清是茶还是血阿帕茶。。。。你翻过来看看，有水啊老弟？？我曹？天哪我的妈呀king我就是想吃草莓蛋糕啊！一国两智（障）海贼王诶，不是50亿吗？jojo做贼心虚我也。Kimoji？？我好爱布姐。噬元兽?突然海jo王？JOJO乘法表要是换成疯钻的能力岂不是会把"茶"送回去？我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么会知道这个神tm的6乘5回来喝茶呃？布加拉提・科里昂回来看人齐的时候？？？他爸啊bgm!!!俺也一样阿帕茶茶哥真好看水母吐了牙怎Nk哇咋哇咋茶哥――尼克弗瑞！逆卷修的声优？新鲜一群胸口爱心的男孩纸⊙66⊙！明明是54大秧歌时代开始了还差一个休妹布厨阿帕茶哒！！！暗杀小队!!全员布吹阿帕茶，大师作葫芦娃救爷爷布姐接电话声音真好听呜呜呜普通市民并感你应该庆幸自己是在第五部出现。。。经济鬼才一语成谶...这就是你拿50亿的理由“普通市民的打扮”阿――帕――基――！这群人真好玩。爱护猫的荒木布姐旁白好苏，awsl大航海时代四个叉子，四等分的蛋糕那也是有味儿啊大哥儒雅随和我是嗨到不行。注意茶哥米斯达脸黑了23333阿帕茶当水喝!想不到吧!作jo心虚大辉也很可爱完结散花全程右下角不我才是秧歌王哈？！【大惊吓】罪恶都市既视感超级加倍！打火机出现了！五三茶哥过激布厨？确实是这样，茶哥就是因为被知道了替身能力而被针对完了，这下1也不吉利了如果不小心把jo带了就是另外一个故事了那不勒斯醋王穿校服在甲板上晒日光浴索隆？将星斯慕吉（幻视）动物之友致死量普通市民美妙啊这是诹少?将星斯慕吉茶哥角度想茸茸确实可疑……阿――帕――基――！！！阿尔法罗密欧出九？呀卡吗西撒！孤船惊魂乔鲁诺太可爱了哈哈哈哈又聪明又爽朗还正直(？)太温顺了乔鲁诺，好可爱啊他乔鲁诺好倔一个人啊www淦，好想吐布姐真好...修罗场杜宇暴躁老葛不愧是dio的儿子！！猫耳茸茸巨可爱做贼心虚乔鲁诺那个水母应该又变回牙了最近他成了furry回来看茶哥邵原县，汤原县还有脸部轮廓像多话，感觉整个脸好脏啊。兄弟，你有点小啊理解能力是小飞机那种的吗别人说话，看着别人是礼貌变色中乔鲁诺表示一脸懵逼好帅啊哈哈哈败者食尘，启动前面打错了，是1500万。相泽老师他没喝我尿流氓巨星按欧元算呢全剧终这脑洞我看到卡鲁尼了全员牛郎准备胖重？！海尔兄弟紫拉？紫拉加奈，咔紫拉哒一般市民吉良吉影茶哥大概戴着耳机没听见()你刚才说了信赖对吧jojo是解谜番啊前方高能预警我喜欢这个小团体三炮所以意大利最大的秧歌团体是日本人的大辉！维多利亚少年逐渐咔化前面的，我也一直惦记水母2333别问了，茸茸在品茶呢果然是民风淳朴意大利啊民风淳朴突然恐怖我连宇宙的镜头在哪都不知道，怎么会知道这个。前方高能这就是传说中的普通市民(07°Δ°`)精彩低能儿！！！！啊小界人！！听了好久！！天呐小飞机这样坐着太可爱了达比赌博厂男的女的？水母做错了什么一群普通人？my腚沟~呀卡玛西茶哥黑脸出现了，复读机切一个普通市民打扮，嗯一般市民打扮意大利人也要背小九九的吗你们真的是黑帮么那我拿走两块这里没有一个正常人原来布姐才是最正常的没有一个正常人emmm。。狠呐离开陆地有一段时间了，回不去饭腚沟！饭腚沟！普通市民的行为说2%的你是纳兰迦?!(°`°〃)福瑞没猜错他们现在在地中海，如果从意大利出发的花。。不是一号船吗布加拉提哒！你们要不要拼爹啊阿――帕――基――！你看一共有几个人？几杯茶？几个椅子？几个蛋糕？几个草莓啊？（试图逼疯米斯达）茶哥说尿就尿啊~我搞大伟~这衣服？？刺客信条吗茶哥不要吃啊米4444哒前方高能久等了海底小纵队茸总升职记JOJO的奇妙发型JOJO的奇妙发型JOJO的奇妙发型JOJO的奇妙发型杀马特集中营传言是50亿左吉右凶啊50亿贝利cv犬冢牙?杂志上的是库里?达悠x3茶哥用替身能力的时候可是一点自卫能力都没有啊心疼茶哥一饮而尽！精彩安全带呢最喜欢冬菇头布差拉蒂也要一杯这段怎么没有意大利黑帮世界闻名福葛好娇……我踏马以为那是尿。。。？？真正的one、50亿可还行福哥哥～全员恶人真正的班主任名茶三管豌豆我连宇宙尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个细节好评大黑帮时代糟糕的台词恐怖游轮人均福尔摩斯真正的三剑客直接量子力学小喽喽！那我算什么修罗场很奈斯好一个梦想去中途岛从28级过来发现这是刀欧拉欧拉这句是谁说的…感觉只有米斯达会说福可是声音像福葛都说了那是迷信只有阿帕茶可以吗贝西和梅梅好显眼啊完了，我不敢作选择题了让哥star这个替身能力我是在不明白，他是怎么把一艘船藏到另一艘船里的是尿吗我要和他讲道理好坏啊对这季很感兴趣你说了齐木对吧？彭格雷十代目吗？我知道，在日本读书呢，知道的暴露年龄看到贝西的萝卜头了不是50亿吗。。。。。暴躁老葛恶魔果实能力者掉海里就完蛋了库里？？？等于80！机动特遣队阿帕猹就茸茸没流汗哈哈哈哈嗲嗲v嗲嗲吊45礼服的那个，鼻梁骨不要了？哦辣妹迷死他穿的好骚啊哈哈民风淳朴意大利糟糕的姿势…………魔鬼阿帕基魔鬼阿帕基JOJO！！！！！！茶哥，别拿啊咕嘿嘿你是真的很优秀50亿嘞选择题而且？米斯达wwww米斯达好可爱暴躁老葛全员恶人阿帕茶预订老红帽可还行23333布姐真的好好无人驾驶今天四月三十日尿母转学生的奇妙物语阿姨压一压暗杀部队的你们不如瓦丽亚的一丝一毫。山下大辉人物性格，帅的嗯。这不是正确的泡茶顺序。（敲黑板）天才儿童迫害米4达茶哥别拿啊！民风淳朴意大利上茶！班主任但他最近迷上了JOJOJO家人上载具了！行善积德米4达黑帮摇！去社王町全员恶人红茶福葛没有锁链暗示他没有命运的束缚水母:....海贼王mister路飞坐姿布布的奇妙站姿黑帮摇全员小康这一身好骚不愧是dio哒的儿子，竟然轻易就做到了我们不能做的事你没电我上门布加拉提~买颗苹果吧~你看这个苹果又红又大~~茶茶怎么这样呢哈哈哈量子幽灵哈哈哈哈水晶鞋的那个你是魔鬼吗?阿帕茶大秧歌时代呜呜呜呜呜茶哥不要拿一点都不隐藏名广面今天是个上坟的好日子难道是那个大猩猩，力的替身一直是大川透啊黑帮人均替身使者最近看了伊丽莎白鼠的鬼畜乔鲁诺一声不吭233333茶哥醋了2333333护卫队处刑曲太好听了这里主要是想突出茶哥性格谨慎，在陌生人面前暴露替身能力是大忌，这哪里有错？茶哥谨慎很正常啊，他就是因为蓝调能力被知道了，才会被老板针对官方回放一口闷哈哈哈哈哈茸茶太激情了吧666能续杯吗？？是不是你藏了50亿遇事不决，量子力学！关系十分融洽老妇人有事求助布姐而不是警察这也是一种暗示吧bgm真的好听45的那个你鼻梁骨不要了吗噬元兽玛吉呀巴库乃这是基本的推理，亲爱的蓉蓉普通市民行为用手尿尿...这才是正常的市民好嘛意大利4和死也发一样的音吗雷诺快撒雷达！可以用替身藏啊一饮而尽可以切成八块挑两个啊哈哈哈哈味道闻不出来吗茶哥拿了一块，哦豁一伙普通市民值得尊敬的人教父？？hhhh不愧是dio撒麻的儿子，能轻易做到我们不敢做的事！水母哭了真甜你就是那个辣妹？？去埃及天荬いいから、散iしましょうjojo乘法表我要卡布奇诺！！我们去找波尔波的宝藏83？答对了真绝，，，一去不返的启航错明明是56切一下吗力是你尿吧。，，，，，，，应该。。。。？阿姨压一压要被打了阿帕茶！发癫狗因为谦虚强呢茸茸杰诺斯！不对，我记得替身会回到原主人那里(hrhrhr)说谎出汗位面打击这一部还知道藏着替身能力，上一部生怕别人不知道阿帕基形象跟我萨爷相似…多谢乌蝇哥最近他看了彩虹小马波士顿专程回来看阿帕基倒茶回来看茶哥倒茶大哥你倒是看路啊nia～普列斯他沾上了B站你们兔女郎的都是魔鬼吧葫芦娃救爷爷又来233333被动自杀11才对哟，decade（幻听）盯~我的天好歪好恶烂福葛典明粥罐头有限公司？？弗瑞？日本对4的忌讳也很重的~喝尿茶哥界人！！！大辉啊啊啊！小鸟！！！诹少！！！我就是想吃草莓蛋糕啊！暴躁老葛阿帕茶很好喝的…水母做错了什么呜呜呜布姐接个电话声音都这么好听不加拉提的外裤裂开啦开辟新航路？！延长线里苏特呜呜呜呜呜呜呜呜恕我直言，纳兰迦是男孩子还是女孩子？偏偏还找的大辉来配音，我更分不清楚了哈哈哈哈哈！涉世未深的jojo三玖我的！就该配典明粥加西撒酱久等了另一头有4人我乔鲁诺乔巴达有一个梦想另一头4个人你瞅瞅这个水母还一抽一抽的太委屈了他的替身能力还真跟控制油门有关系hh流批流批感情深一口闷口区黑帮摇前奏啊。。JOJO牛郎团（滑稽）普通市民的打扮（指露胸装）勇士总冠军这艘船已经被二乔摸过了猫草我就是想吃草莓蛋糕啊！！禁毒番好温馨！JOJOの毒师绝命好像得了抑郁症，不如我们。。。你们够了我连宇宙的尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个黑帮王，我当定了雷碧23333全军覆没预定没了是替身攻击！神之右席king?有4滴茶！！！你的优乐美不愧是dio大人的儿子吉良吉影犯罪电台JOJO的奇妙旋转太骚了我真是嗨到不行啊！我真是嗨到不行啊！这一排开胸简直太耀眼了9磅15便是所以这是啥里苏特好高啊有参谋？名台词出处应该换了吧……茶哥表情很复杂。。。。。。他最近看了JOJO。。。救救孩子这时候打个嗝的话更得劲一起拿！吉良吉影兄弟萌！告诉我目标是什么一号的钥匙，二号船水母君怎么办wamdw万恶之源弟弟好小啊我连宇宙的尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个“自由”财产出现了，海上三雄贵！前方左下角复联标志预警！！几你太美~要我我就买一堆c服和超好的化妆品不踩油门只会越来越慢，然后怠速穿上藏着柯南上位辛红辣椒民风淳朴我真是嗨到不行dio当年就是因为一只苍蝇被找到的我明白了，在基督山岛这声优好像是尼禄的海贼jo普通市民（大嘘）海底小纵队糟糕的台词JOJO的奇妙人缘就是当一个复读机阿――帕――基――！儒雅随和（大嘘）名场面布布の奇妙站姿布姐威武感情深，一口闷该喝茶了，JOJO感情深一口闷人见人爱布加拉提走好可以先让人藏然后做掉他啊石川界人？茶――――哥魔力优吉欧jo62j62o秧歌star！jojo的奇妙摇滚动作真会选地方正好遇上路飞名侧面胸部真的是意大利黑帮重要散热工具吗全员恶人茸茸赶紧把尿吐掉啊少爷有正当职业的普通市民（确信）迷死他才听出来是犬冢牙的声音那通电话，绝对是有人告密，不然他不会去那坐岛，还故意把金娥强调那么大“劝劝他”他沾上了传奇！普通？。。。，香克斯格兰多莱恩茶哥好好啊呜呜呜能不能不要再放送尿茶了我在教学楼门口都可以听见你们的声音！不摆手势都对不起这价格！普通市民的普通行为。藏在了基督山……？说好的信赖呢基督山岛收宝藏去啦？你需要反隐米斯达把你的腿合上不要勾引我帅气上班族旁边还画了画哈哈哈哈真可爱！哈哈真实绯红之王，消除op!普通市民Cazzo！是替身使者，敌人的替身使者！茶哥！！！！QAQ100亿里拉折合一下，大概只有60到75块人民币左右这是替身攻击jojo的奇妙色转计划通我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想拿手尿完尿擦一擦头发注意此时茸茸有发动能力的音效阿姨压一压~右下角的茸茸真有意思秧歌star所以是船在转吗让我猜猜你多少岁了小飞机因此有了海贼王2333哇你好棒棒棒哦我来教你首先排除30唯一一个看起来稍微正常的去蛋糕岛打大妈已经被跟踪了钥匙上面是01船为什么是4阿帕茶最近迷上了岸边露伴吉布提影业其他人应该没完整这个有可能才是真的只不过一半没被人发现也是厉害nia~布利斯脏脏！阿帕茶！紫薯王子白德培他们的打扮果然很普通他可能看了极乐净土血液都到胃里了三玖！怎么还变小了2333你说你有五十岁我都信阿是个狼爽emmm难道不是五十…阿帕茶发腚狗学霸哇好聪明温和的老师天秀哦，要上茶了阿帕茶准备就绪我爱米4达这就出海了？我就是想吃草莓蛋糕啊！儒雅随和我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想-33家长们一样暴躁(｀⌒07メ)超凶手排不用踩油门的，松离合就行了给她儿子一个不能拒绝的理由大川透才是JOJO动画的真主角233333海贼王！king葫芦娃救爷爷几十年前的胶片滤镜。玩钉宫名场面37度的热茶彭哥列！！！回来看茶布炭圻@是p胞胎吧量子I域修_o`海上三兄贵使徒行者不是擦头发是拿耳机，然后这个耳机就再也没有出场了一般市民（大嘘）只有阿帕茶可以吗？全员好人jojo的禁毒之风米多利亚少年四块~~~~要死啦禁毒公益宣传片然后真的成了，哈哈福哥声优是个帅哥我知道了你是小达比！不是一家人不进一家这小孩不是上一季的猜拳哥么我day到了一言不合先来个无限剑制发出黑帮的声音算出880怕不是个小天才水母已经不算尿了好可怜上火了吧。天才儿童！我真的很不错说在杯子里的是纳兰恰吗右下……我就是想吃草莓蛋糕啊！！！！JOJO的奇妙比喻洞主外设这果然是禁毒番至于吗布姐姐肴核既尽，杯盘狼藉是个好人糖类不导电这个声音好熟悉爱的魔力转圈圈!茶哥不要啊诹少？出现了！黑帮王！难道说?是超推理?2333口区那你等会要把牙吐了吗彩虹小队六脉神剑作者连自己国家都不放过教小孩的妈就是这副样子的神操作量子力学三个露胸的？？？不会真喝吧？？？水母要哭尿味爆珠意大利打老板团猫不喜欢那个人但最近他祖宗叫一根箭射到了可以买手办了说喝了百分之2的是纳兰伽吧反正你们也下不了船了233水母做错了什么！我发现了去厕所淘金去厕所淘金纳尼果然啊，被二乔碰过的船处刑曲又上线了四十我就是想吃草莓蛋糕啊！！！当老师的都懂，哈哈哈哈哈盲猜兹凯罗老东西不在你怕什么瓦龙是你嘛？犹豫，就会败北。果断，就会白给普通市民米444444达普通市民四不应该是汉语的谐音吗。。。。。这要是后期估计直接镇魂曲了最近他接触了只狼大秧歌时代开启了dio面包店咔次迪达拉？鸣人打佐助茸茸的猫儿海jo王阿帕茶蓄力10%书上是谁jojo的奇妙口红色号茶茶茶茶茶..........茶哥拿了然后卒了二乔呢神盾JO脏脏！天才暴躁老哥完结撒花这是什么手势酱蛋头？这茶，甜的掉牙了饭厅狗拿走两样时尚之都意大利非常新鲜，非常美味他爱上了星际争霸2怪不得妇联4里没有猫了就是喜欢把一句话重复说两次香波地岛？民风淳朴唔姆有点短啊兄弟小鸟啊hhhh呜呜呜呜呜欺负茸茸茸茸!阿帕茶他迷上了gili爱去4界各地哦辣妹米4达～我就是想吃草莓蛋糕阿天才儿童纳兰迦口区黑帮摇阿帕茶典明粥这是文胸吗？米4444达普通市民的行为我寻思你是跟胖重学坏了？444.4亿，分了米4达4分之一（不）啊啦啦发癫狗！前方高能预警滚石！葫芦娃救爷爷真实可恶！差一点点就对了海贼王，我当定了！（滑稽）阿尔法罗密欧是真的好看啊阿姨压一压你俩胸前怎么……我连卡兹sama在哪里都不知道，怎么会知道这个去吧！去寻找罗杰所留下的宝藏吧！呼叫希儿支援先生？上位那不就融合了嘛……头发不错4块嗷那就第九个吧！能上的男人ed呢。。。啦啦啦啦啦啦诹少？！典明粥这是替身攻击声音好像小久啊糟了是中国BOY造型真拼今天就是膈应这书啊阿帕茶海上三兄贵四维碎块！除了女人和胖子其他都是肌肉男？JOJO的奇妙九九乘法表大秧歌时代续杯那个是魔鬼jojo做贼心虚()外放害人小飞机可爱兄弟，上火了吧秧歌王我JO飞当定了！男友力MAX有和我一样数车的吗，阿尔法罗密欧、菲亚特500、MG、高尔夫意大利小纵队休伯利安（无端联想）荒木飞吕彦万一小弟打劫到了老板头上怎么办？一组两智秧歌王，我当定了传销组织的结构？？？最终之岛拉夫特尔威士忌山峰我喜欢4WTF？天使与魔鬼注意！前方大猪蹄子高能！全员欧露卖脱茶哥你有点上火了我就是想吃草莓蛋糕啊莓兰真好磕Nana酱名师一对一谁能把噬元兽打死？真-普通打扮我们要去新宝岛新宝岛塔子哥?不是你点的走好这句话满满的cp感瓦坎达哇胸前露心的靠谱。。真的闻不出吗兄弟哈哈哈;jojo乘法表是880育碧牌游艇普通市民装扮？没时间=时停油门是那个人的替身能力英勇就义（bu想要什么就变什么，你怎么不变几只恐龙出来玩玩啊大哥感情深，一口闷呀撒洗我去恐怖片耶斯吼吼吼这时狂三出现了wor好看阿帕茶阿帕茶开始生产我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么可能知道这个？做贼心虚遇事不决，量子力学瓦尼拉艾斯的黑暗空间5亿多小当家我发现茶哥的眼睛好美啊所以米4达考试绝壁不好你们的打扮一点都不像普通市民:Dminison有那个椰子片放下茶哥！！放下那块蛋糕呜呜海伊！！快放开她他迷上了非的干不过欧的同担拒否布厨开花亲哥的感觉做贼心虚现在是什么时候？JOJO世界的神奇乘法神威口吐芬芳穿露胸服装的普通市民神威空间史上最普通的普通市民呆小症良师益友好哥们，好哥们儿布妈意大利民风纯朴三炮台JOJO的奇妙服装民风淳朴dio茉莉蜜茶中间这个半岛像不像倒地的团长？全员普通市民我选择拿两块我现在就在喝可乐秧歌队真棒是尿哦淦米4达太可爱了最近他看了jojoJOJO的奇妙手势快订购！只要五角快订购！只要五角~呀卡吗西！实力眼瞎d区仗助ㄠ水，吉良护手霜还是吉良穿的最正常在康娜酱的嘴里意大利民风淳朴，普通市民儒雅随和一般衣着腰带妇联标志这么小的吗热乎的！喝什么饮料啊真的是，阿帕不是在这么去杜王町阿帕腰带妇联标志嘴臭V3出来挨揍红灯这么久吗奇装异服的普通市民天才噬元兽jojo乘法表米4444达暴躁老葛怎么感觉布姐要哭了似的……阿帕基你是魔鬼吗……禁毒之风――小飞机好可爱警察在旁边，却找布姐。问2%的都是天才儿童我会用来买手办我卡在了奇怪的地方my醒哥！教父!这怎么感觉像是传销可观测宇宙半径460亿光年原来水母是植物?米444444444达布妈可海星冒热气续杯一般市民打扮（确信）沉重得快要喘不过气梦想被沉重的宿命意志所束缚Jojo表情微妙你怎么会吃这种事情的醋xswl最近他玩起了DNF他不是井的幔拷毯⒆尤肥祷嵴庋的阿帕茶咱也不敢问empioyer截图干什么，愣着呀。全员恶人能饮一杯无我竟然没注意到有什么不对你gan秧歌王我当定了买鱼强海洋馆开花开花乔鲁诺美甲店恐怖游轮jo贼心虚最怕空气突然安静新基友美茸！不愧是DIO的儿子，轻易就做到了我们不敢做的事！徐伦毛线厂你也就能欺负欺负茸茸了米斯达真的是最先接受茸茸的人我知道啦！你的能力是把鞋子变成苍蝇俺也一样学好数理化，黑帮当老大！黑帮の草莓蛋糕热腾腾名场面恐怖片的滤镜说喝了％2说喝了百分之二的你跟小飞机有一拼了妈惹法克侠?福瑞?下次全部买4份？u1这么明显你们第五集才发现吗！！这tm是6x5？？？吉良吉影犯罪电台唔匏祷训奈兜溃浚浚勘┰炅俗罱他迷上了布加拉提kono乔鲁诺乔巴拿泥洼有妹嘎阿鲁阿帕茶5亿米4444达茶哥好善解人意啊民风淳朴不要停下来呀JOJO红星星？.....喂，桥鲁诺，有个面包找你意大利倾尿事件西内！提前秧歌star36.......我没的救了尿吗越来越多了啊喂！！普通市民穿着赌王有五千亿阿帕茶生产中替身能力决定一切，面板就是看看的占卜师米4444达你们是我带过最差的一届好像走失老人三日月的声音啊和他爸一个dio样这叫礼貌哈哈哈吉良吉影不要啊海jo王的冒险茸茸的猫耳朵红a怎么有点看教父的感觉了福葛真的太好康乐！！！福尔摩jo2B最弱的是隐者之紫啊信号说谎味儿4块草莓蛋糕爱猫人士荒木教导主任布姐这人缘也太好了行善积德米4达这是个妹子吗我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么可能会知道这个？蛋糕还没吃呢！！！！逆水寒那个是魔鬼吧小罐茶精选父慈子孝洞主外设胡说，明明是200亿走好不送夜露死苦穿得跟送快递的牛郎一样太真实了我爱罗，别猜了秧歌时代老大都死了。。。JO贼王港僧多谢乌蝇哥啊出汗了吧弟弟学。。。学不来？有出息八十亿人民币左右三玖？放的黑帮摇好表情！25万人民币15岁，是学生。我是仗助普通市民尿是烫的像极了转学生的模样喉咙发炎茶哥你干嘛凶他啊茶哥又开始了JOJO的奇妙瞳色我的宝藏就藏在某地，你们去找吧可能是因为那不勒斯被阿森纳淘汰了吗茶哥好帅啊看茸总眼神行事为什么你能做出这个手势！！！布姐日常挺腰是六乘五没错,但你纸上为什么写的是16乘55一脸dio样饭店狗丝绸之路茶哥眼镜好好看啊巴黎航海新时代这样插脸。。暴打老板不愧是dio撒麻的儿子，能轻易做到我们不敢做的事！海上三兄贵米斯达妈妈爱你～呜呜呜呜米4达的腰～～～DNF？？？普通市民的打扮（确信）你说啥呢黑帮摇遗产！海军大将DIO的意思是神，所以茸茸是神之子。而迪亚波罗的意思是恶魔，故此为神之子讨伐恶魔的旅程不用讨论了，那家伙的替身可以用来踩油门福葛，暴脾气的学霸。只有福葛马上看穿了开始思考如何做到的米4444达名场面JOJO的奇妙站姿那么。。我要芬达传销。。。海JO王为什么JOJO要露胸啊你个低能儿你们这群你盆骨前倾了！普通市民普通市民黑帮王jojo乘法表。。。san值掉了我晕船了感谢吧你们能活那么久真是嗨到不行感觉是uptheapm大猩猩插个眼不就完了出现了处刑曲ED真是好听机智boyイチゴが嫌いですか。教学相长也考哥的声音吗你往哪放呢阿帕茶可乐杀精普普通通的上班族那不勒斯龙之队好的，今晚来收尸吧去杜王町呀咔马西！！！品如的衣柜这深v我不行了哈哈哈哈哈紫色唇膏又开始了吗俺也一样非主流的会面阿帕茶晕了你惊动了克苏鲁5×6=30广场舞小队唯一的一个正经人？一群恶人JOJO的海贼王之旅还有2%在杯子里吧餐前迎宾酒（有端）雷霆沙赞这么说，那货的替身能力是变成载具咯小鸟？天才儿童二吧不是五个拿走一个不是还是会变成四个的吗波士顿倾尿事件前方高能普通市民（确信）封建迷信茸茸表示早已看穿不是50亿？糟糕的台词猫儿茸茸游轮惊魂秧歌star30（破音！）古有典明粥，今有阿帕茶闻不出来么秧歌star遇事不决，量子力学。班主任。。口区永垂不朽猪......猪头少年？看茶哥动作！！！师傅，汝甚骚是万屁斯变相植入义乌话米斯达中国人说你们真的是黑帮吗hhh难道船又是替身吗。。茶哥你干嘛啦hhhhh就是当一个复读机那就是当一个复读机！才发现车是恶魔z我的心总是不安阿帕茶（滑稽）儒雅随和男友力！！！！！！！我是要当上XX王的男人!额，我都拿走不就好了啊咿呀咿呀咦茸茸好帅！！日本的流氓也遵守交通规则想听jojo立意思是还不止？国广？“我们要在新伙伴面前装得友善一点呢”观音坐莲说不定人家物价低？2333这个时候米斯达就和茸茸关系不错开端了吗？那2％在杯子里茶哥你在闹别扭吗？去吧，去找吧，我把财宝全部放在那理了体积不对等啊?!!――吉良吉影！好骚噬元兽！看来大家都是经历过阿帕茶洗礼的人不是租了一号吗？我知道了！这艘船是替身！把船钻出来一个洞30！！建瓯老乡不要走秩序之眼普通市民我真是嗨到不行啊来看黑帮摇彭格列？尿素吧一号钥匙二号船普通市民的教学方式不知道为啥，今天就是没心思读书？真要？去（指死亡）jojo的奇妙乘法表民风质朴我知道了，他的能力是用手撒尿不愧是dio之子啊，轻易就做到了我们做不到的让我去劝劝（干掉）他吧jojo的奇妙禁毒战争那就4号吧人体冰红茶饮料（niao）咦～海jo王薛定谔的那浪加眼黑拉民风淳朴葫芦娃jo爷爷泪目贼船的感觉说喝了2%的可能是纳兰伽的学生吧眼神都一样的。像极了我们的班主任参谋应该就是托比欧感情深，一口闷他听了hop红头发的配音是谁啊？听着好耳熟不是这么算的啊喂！哇，你严谨点好不好哇，你们严谨好不好，这样子的恶作剧都有各位是jojo转的我好晕啊人均替身使者所以，大航海时代开始了？灰姑凉？？？黑帮王,我当定了!阿帕茶超级加倍的泥垢了，我选择明牌去吧!去寻找波尔波留下的遗产吧!海军本部三大将JOJO的魔力转圈圈卫宫家的茶买个手办还能剩两亿全部吃掉不就好了班主任这......什么鬼880(确信)这脸变得真快两个露胸怪吗把裤子穿好谢谢我有种不详预感跳过过程的后果这话语太熟悉了不是50ma那剩下2%呢？乔司达化茸茸遇事不决，量子力学无限剑制(确信)葬爱家族特意蹲下说话好温柔啊全员迪化？恐怖游轮？因为阿帕基使用能力的时候无法用忧郁蓝调保护自己啊，会这么警惕也很正常的班主任来后2B塔子哥茶哥上火啊宇宙的尽头有卡兹sama想要我的猪饲料吗？暴躁老葛晕力三千万？那连1%个手办都买不到超能陆战队茸茸真是美若天仙茸茸这样好魅惑茸茸这样好美啊茸茸真的仙女颜值JOJO的奇妙横财不愧是父子，都对别人的财产感兴趣红a你不是在第三部就退场了吗哈哈哈都叫你看路啦！咦，不是对的吗？在给他施加压力啊老太太？？太坏了吧不是50？应该是图里.吉里安诺一号的钥匙开二号?现在是14点44分做贼心虚乔鲁诺。。。。我以前一直以为是别人配的字幕开启大流氓时代独自心虚我……以为布姐这么大声这么浮夸讲出来是想引蛇出洞……意日关系毁于jojo茶哥别拿！！！！！！出现了！！！！猫耳茸茸果然还是有点在意那个水母……为啥衣服都开胸？世界名画我好在意那个水母啊给米4达倒一杯卡布奇诺漂亮什么一个一个送，这是刺客抓人阿帕基茶馆典明粥店乔瑟夫乔斯达飞机制造厂DIO面包店大辉啊！厉害厉害！不要迫害米斯达别啊茶哥！口吐芬芳2000w阿帕茶明明是三玖错了，明明是34他最近玩了只狼jo贼心虚拼夕夕上卖的不是五十亿吗？久等了拿波里默默上茶抖邹精致黑帮哈哈哈哈比44全员恶人猪头少年也是黑帮吗？JOJO的奇妙老师前方无人驾驶姚明是JOJO~我爱上布布了。布・柯里昂你刚才不是要宰了他么骚气jo贼王＝饺子王口区口区50亿里拉，人民币2000万左右？借卡老哥长得挺着急所以说水母怎么办啊！不愧是Dio的儿子，又盯上遗产了帅气上班卒去寻找我的财宝吧哈哈布姐撒娇有点甜的是魔鬼禁毒之风简称:忽悠82年的雪碧明天开始做魔王去了恐怖游轮有没有小姐姐完劈斯?西撒酱的那个你出来我打死你卖鱼强的话完全可以时停倒回去嘛众所周知，胸部是意大利黑帮重要的散热工具大哥你有这能力去抢银行不好嘛他们租的船好像是一号打探老板是谁的会被炸死，然后回溯时间？这里不猜踩油门暗示替身能力啦福瑞教父天秀50忆是谣传，真正是100亿比如当个普普通通的上班族不是50亿吗怎么变成100亿了女孩子？？？你还真知道啊脏脏！！我有点方这要是二三四代JOJO你就惨了……一般衣物呢。。。。。。厉害了脏脏！升格之链王哈暗杀术我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么会知道这个三玖？阿帕茶不是50亿吗？班主任吗你是普通市民打扮有点帅啊还不多谢乌蝇哥一般市民的服装全员福尔摩斯意大利语谐音也这样吗？哦嘿嘿俺也一样16×55！茸茸一脸淡定民风淳朴普通市民大航海时代开始了！！！硬核教学jojo，这颗樱桃你还吃吗？不愧是dio的儿子，能轻易做到我们做不到的事教父柯里昂万岁！别啊茸茸真爱石锤wtf茶道民风淳朴意大利这是替身攻击是尿吗…芦苇小队迷上了粉黑少年才50亿，还没手办贵败者食尘确信！这是尿素散发的味道普通市民JOJO立儒雅随和木大木大你会算数啊？和他爹一个dio样透明的hhhh倒可乐会被发现来碗典明粥花里胡哨的大家都很在意水母！可是水母呢秧歌star这个BGM哈哈哈哈哈应该是故意的暴躁老哥我以前盲买口红，买过这种紫色的，死亡芭比粉涂起来也会有这种效果仙女辣妹米斯达！啊啊啊！玩茶哥太美了我，茶哥美如画这发型太违和，总想起小电视阔诺迪奥达？？？你连九九乘法表都已经会背了啊米多利亚哇砸哇砸但他最近看了jojo茶荣好的呀小鸟好可爱者到底是啥水木呢儒雅随和口吐芬芳意大利都用欧元啦嘛都买不了彩虹小队完结撒花阿帕茶那个老板会不会是他小时候救的那个人我连宇宙的在哪都不知道？怎么可能会知道这个吉良吉影美甲店为什么不能等宝藏拿到手再把他们全干掉那烂渣阿帕茶木达茶歌茶哥有点不服hhhhhc传销员茶哥美成了阿帕茶很在意你嘴里的茶啊。不吐出来吗。。。我也觉得布加拉提和凯瑟琳很配你干嘛搞得那么恐怖啊猫喜欢吉良吉影最近他去了罗德岛我的宝藏就在那里、你们去找吧哟西哟西哟西哟西友谊是魔法校队法兰不死队小马大法好yeah真实淳朴的意大利民风爷爷泡的茶，有一种味道叫做家电子音乐内山？？还缺一碗典明粥杀手皇后我在4班就能听见你们的声音名场面真男人，不愧是DIO的儿子最近看了JOJO这部JOJO能力就是这么强啊，把死物变生物，任何生物都行，不过要消耗体力和能量但他最近沾上了高达脏脏脏脏！秋子，是你吧量子幽灵？秧歌王，我当定了！不是我干的他染上了JOJO还真说对了，茶哥...百分之二应该是水母体积吧两千万人民币4谐音是死啊辛红辣椒？阿姨压一压砖家泪目这片有深度啊，烧脑他爱上了cj承太郎233333迷死他你刚才说了JOJO是吧你刚才说了JOJO是吧我当初看到这的时候以为茶哥的能力是切换身体部位米4444达六乘三DIO菠萝DIO菠萝三角形营销策略，在中国被称为传销。说彭格列的加我一个！中间!名场面他玩了鬼泣5为什么是四块？？？前方高能前方高能。。黑帮摇哈啊哈哈哈，nb这屏幕。。。忧郁蓝调使用的时候自身无法防御，这个时候敌人偷袭阿帕基，阿帕基不就很容易受伤吗约合人民币4千万元茸茸最大的特点就是自杀式攻击还老板是门口老爷爷，瞎说啥呢？4块蛋糕，哈哈哈，迫害米斯达前方喝茶高能jojo三大美食28？暴躁老葛但最近他失了忆去了罗德岛真・无头苍蝇以上组织全部阵亡全员恶人含在嘴里也有点恶魔你妹，有点能力就恶魔果实？脏脏啊你们的替身能力就是让自己转起来吗这个声音巨好听啊Napoli这电线这建筑……武装侦探社？一般市民【迫真】全员恶人上火了兄弟开启了意大利的大黑帮时代糟糕，是氨水的味道最近他上了快手说谎的味道最近他看了JOJO邓布利多？？百分之一手办的是魔鬼吧我恋爱了awsl妇女之友你管这种穿着打扮叫一般吗？老板心里苦阿帕茶酝酿中尊师重教老布应该知道吧这有点上火啊那就是送啊名师一对一行善积德伟大航路茶哥发动能力的时候没有防御怕被偷袭无人生还原来是个男的果然是小鸟港口黑手党把那杯东西变成小动物了吧？发电狗意大利也流行鞠躬吗论露胸的重要性最近他看了JOJO这东西不就中国有吗福瑞等于745我只想做个好人！！上班族（吉良吉影）好想吃零食海JO王，我当定了全员恶人哈哈哈哈哈JOJO的奇妙茶壶盖狠啊从4块蛋糕拿走一块会倒霉，这是暗示！从4块蛋糕拿走一块会倒霉，这是暗示禁毒之风布姐出汗是因为禁毒就要对抗黑帮众所周知，乔家人是交通工具杀手！co2这个op真的好看我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么可能知道这个？我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想胡歌为什么要叫茶哥这眼睛真的像流氓老V3难道吃了吗你在逗我吗这位老哥你的思维很没逻辑啊众所周知组织是很隐秘的，就像圣杯战争一样隐蔽好像我真的对便装有什么误解是谁在驾驶？！一瞬间翻了一翻！所以他到底是男是女这是替身攻击宇宙的意义是什么？十七岁九九乘法表都不会牙？海jo王海贼王的圈圈云你上位？我g位这些人天天紧身衣不难受么厉害了茶哥好凶hhhh没事没事没事没事你刚才说了Dio对吧口区钥匙？！怪不得要tou62ming62de所以才要透明的利滚利萝卜皮4号汤布里伯？4杯茶JOJO乘法表最近他玩了FGO最近他看了JOJO最近他玩了FGO黑帮摇孙狗JOJO立其实是四十四亿四千四百四十四万四千四百四十四去埃及总觉得很安静呢大眼米4达那还是进嘴里了啊，还跟身体混合了透明的洞主外设他竟然可以用手窝尿！这里就没有一个普通的哦辣妹米斯达～来杯阿帕茶他要干嘛啊！惊了转得头晕kimoji这里福葛和米斯达的对话，是滚石篇的内容!!!???！！！阿――帕――茶――秧歌王，我当定了bgm骚气冲天JOJO的奇妙冒险――禁毒之风比如先上个班，结个婚，生个娃(●―●)大海贼时代开始我仿佛看到了dio承包茸茸猫耳米4444达海贼王？乔鲁诺升职记？问2%的都是天才儿童么？哈哈哈哈，之前还很担心动画不敢这么做呢，毕竟纳兰佳看来是个小孩全员恶人拉夫特鲁JOJO的奇妙姿势前面说石届川人的兄弟是认真的吗哦？超级飞侠！神盾jo！神盾jo！jo头蛇！JO头蛇再放送卖444块5个挑一个不就又是4个了吗妈惹法克虾?那你居然17？洞主外设他最近沾染了JOJO我不敢看了用排除法判断是什么蛋糕大秧歌时代！米斯达跟训狗一样普通市民硬核教学那不是还在嘴里？禁毒番众所周知禁毒要靠黑道星际玩家100亿才干部？？我当初还以为这是茶哥的替身能力万万没想到......居然真的是现场确实很像石川界人啊真的是石川界人神奇兹凯罗还埋伏着行善积德米四达波尔波是主要管赌场的别人说可能50亿，你们就信50亿啊一闪而过的胖重卖鱼强保护协会那个用手撒尿的我忍你很久了不愧是秧歌star！jojo立意大利牛郎团集合把尿含住？？？5里拿一不就4了吗暗杀组――我的里苏特啊柯里昂秧歌王，我当定了你直接说你想吃两块不就行了我会给他一个无法拒绝的理由去24层的森林啊，这里我去过全意大利试鞋替身使者可溶于水葫芦娃救爷爷海贼王?庆幸不是卖鱼强吧不如原地去世jojo之破冰完结撒花里苏特呜呜呜普通市民行为突然想起卡兹大人还在宇宙漂着呢甚骚甚骚我技术明明就是16X55九九乘法表233333不是50亿嘛JOJO只和自己联系彩虹牛郎团米斯达还点了点头哈哈哈普通市民宇宙的尽头是不是彩虹海啊，滑稽保命猫耳茸茸上阿帕茶拉夫特尔！动物直邮动物之友师生关系良好名场面阿帕基高能，，。。米斯达跑了四步消失了他最近看了jojo遇事不决，量子力学九天后，一切都将不一样了温柔福葛格（确信温柔的茶哥小飞机好矮啊满口金牙跳黑棒摇的地方喜欢吃零食的小飞机茶哥真的好凶hh被攻击的都跳了黑帮摇主角凉了，全剧终秧歌star那全吃了不就没关系……九天午夜牛郎团正式上线想起dio一开始也是为了遗产，唉我也是想到海贼王，想知道我的财宝在哪里吗？准备登上伟大航线开启大黑帮航海时代外放你还戴耳机？辣妹米斯达（确信辣妹米斯达其他成员都喝过阿帕茶吗？.....两个天才！！！！！四千万人民币全都是损人。全员小孩万物皆可变苍蝇放一个二乔上去不管是什么船都一定会沉（滑稽）意大利说四不是瓜的罗吗。。。天才儿童小飞机冒昧一句，嘴唇干不干红A！恐怖游轮恐怖游轮吃醋了哈哈哈哈h为了丢自己的饭碗费尽心思他们是怕布姐？喝的是什么？费电够帅气上班族但他最近玩上了DNF迪亚哥恐龙博物馆BT含尿尿还在嘴里说谎的味道尼克弗瑞？亲卫队全是gay老板死的一点也不随意，毕竟有特技百分之二在杯子里准确来说是布姐的父亲是被毒贩子杀的斯慕吉配色没记错的话dio在意大利语里指神，所以茸茸对抗dio?(乱猜)乔斯达航空公司如果是让阿强喝下去，估计会被欧拉7页吧所以搭着二乔的船和四号的船哪个更危险危险？去埃及茸茸2333333饭厅狗什tm50亿现在说是100亿脏脏等于50亿张学友好像欧欧欧尿啊！茶！！！哥！！！意大利醋王阿帕基醋王假发的声音好帅啊啊啊！！！难不成这是JOJO行动？！！！幽灵船大秧歌时代茸茸的猫耳哈哈哈吃醋茶哥这声阿帕基好娇这是护卫队处刑曲吧久等了哈哈像极了爱情高能预警二乔不在吧米4达灵魂拷问因为是4个人啊（又？）传销组织绝了・阿帕茶一般市民班主任口吻终于找到个不用散热的黑帮了目标是神奇宝贝大师小红帽，你老了这是界人吧大辉大辉！！！！！这个开胸装我爱了茸茸处刑曲！！！米4达这水密度有点高啊仔细听会有赋予生命的声音门铃女士全员恶人是替身攻击阿法出租…路边都是阿尔法…这车不是恶魔Z…夸夸群？普通市民行为组织不会小打小闹？？？福哥哥你怎么长的这么好看儒雅随和班主任茸茸！JOJO！！！！！最近他看了JOJO茶哥长的好高载具杀手好可爱啊小飞机的涂鸦2%剩下在杯子里啊你们撒嘛……手动挡没见过？白马会所队出现吧，出现怪茶姐开始泡茶了西西里行为再变回牙的话那颗牙里就有一杯阿帕茶？？老爷标题，目标是神奇宝贝大师维多利亚进口小飞机我连宇宙的尽头在哪都不知道！怎么会知道这个。俺也一样啊！普通市民的衣着....米4达米4达大辉行善积德米4达我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么会知道这个16×55=28v3明明是蜻蜓神教成员附近有神教成员线索彭格列.....他们只想过平静的生活敢死队！正好在上厕所，一……一言难尽你船没了学姿势越看越像尔康。好卡啊好像花花人见人爱我们选4号吧(滑稽)hhhhh，你们是什么小队啊hhh3d船啊dio一开始也是为了遗产二进制10才是2啊01＝1啊全员瓜娃子算数天才出现了基督山岛民风淳朴意大利怎么又涨了啊喂雪碧吧，因为那是透明的透明的（指不会被看出来）全员恶人来杯阿帕茶吧有加多宝么外放还戴耳机的那个你是猪吗人家喝过你的……你居然信不过？无限剑制！脏脏～黑帮摇！五等分的jojo15岁的黑帮老大.....海贼王香克斯秧歌王我当定了看到贝西的萝卜头了你们要去放生水母吗？我好兴奋啊不闻闻味道吗？！心脏骤停幸亏二乔的不是祖传技能我先来，三人转恐怖游轮。。。步姐才是真主角那剩下的百分之二呢！！！黑帮谣！平行线提高哈哈哈3亿好吧，不会算别算了秧歌王我当定了米4达你可真是个小机灵鬼班主任Ok禁毒番二乔的是魔鬼嘛海jo王的2333333黑帮摇这是替身攻击取两块不就好了不加拉低是条狗吧……杀手皇后？？？1！！！神威？这个敬语听得真是...瞬间风格就变了琪露诺琪露诺出来挨打口吐芬芳普通市民看成干部群。。盾勇？前方名场面这是替身攻击！杰诺斯配的角色是个杂鱼用替身要消耗体力的啊，你以为恐龙是说变就变的？这茶甜到掉牙了茸茸真可爱！！那我们就挑四号吧勇士总冠军还不快多谢乌蝇哥卫宫家今天的阿帕茶这个是特拉仔的CV吗好可怕说谎的味道需要《情商》最近他为了明日方舟割了肝全员送海上三兄贵万能苍蝇多谢乌蝇哥我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想！败者食尘缉毒JO队他在听Jo音感觉要完你想想你吃掉一块蛋糕没准蛋糕会甜死你不就好了无人生还手指唱得好不是50亿吗？不愧是dio爷的儿子透明是这个原因吗前面的，尿素无味明明是56！阿姨压一压禁毒去遗产啊布姐jo太郎！感情深一口闷啊真是四角游戏………？我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么可能会知道这个？名场面等于44劝劝他（打到他再起不能）传销吗我还以为我音箱坏了，出杂音了尼克弗瑞?少特幻家长教小孩的时候老红帽怎么都是男的的布妈啊这是注入灵魂~先装个逼再说也许他真的喝下去了哈哈哈哈蛋糕也只有四块，官方迫害2333轰炸空间说好了不许玩狂三那是我的谣言害人啊！阿帕茶加典明粥哲学队39？阿帕茶说说你们的替身吧，我的叫杨永信不愧是穿一样衣服的人这是！！替身攻击！说活都好听全部拿走吧全员市民最近他试穿了一次了女装名台词他们都穿着普通市民的衣服无人驾驶好厉害一直都听成纳兰酱纳兰酱你在哪儿....是50亿自选股天才儿童世界名画白蝇公主注意这里仔细听有替身的声音。真・电音大秧歌时代鸣人吗的cv吗杠精哈哈哈哈东南南杠精米斯达民风淳朴意大利这是替身攻击！难道不是16×5吗？在自己的处刑曲里打出GG团建动物之友库累计钻石哈哈哈哈哈有点上火啊时间又被消了是吗JOJO是不是直接能把船变成鲸单项选择题?四个人，四块蛋糕天才至于么？吱--布式震惊杰诺斯！箱女？！去新世界人行道上不是很宽敞吗，碾过去众所周知，5x6对于56翻倍？？秧歌star六亲不认的站姿后续内鬼预订船上三秧歌耳机党炸了宇宙的尽头是霍金黑猫探头，大祸临头好狠KING28怎么就错了呢茶哥要多喝水啊，这颜色俺也一样松离合跟油门的话就直接熄火了笔画上的手很美耶(长指甲)原来这里就有茶哥的flag了嘛！！我茶太暖了！！！！是替身攻击！俺晓得了！茶哥吃醋吃得好别扭哈哈哈真是很淳朴最近他迷上了及你太美然后埋了，成了猫草是你，范马刃牙是你，范马刃牙这是替身攻击意大利语？？啥有点甜水是不能压缩的青峰是你么黑帮王时代开启了就你们比较骚是塔子吗那拿两块？这专家怕不是乔克拉特。。。。出现了，普通市民的着装普通市民来一碗典明粥逻辑鬼才福瑞么典明粥硫酸前方高能500发子弹丢丢丢！我是diodioJOJO乘法表说谎的味道（误）哈哈我知道了是量子纠缠俺也一样这姿势不错人家都喝过你泡的茶了几百万软妹币吧我也是这样哈哈哈前方名场面仗助出来挨夸我知道了，你的老板是吉良吉影！黑帮摇我连宇宙的镜头在哪都不知道，怎么会知道这个。茶哥不要拿啊！9磅15便士的那个是魔鬼吗hugo是雨果吧我还在想那个水母4号吧可以换阿3为什么还没被撞被子里还剩百分之二啊有不有好好看这没有女主角吗这没有主角吗？水母尿好普通啊最近他做了批小将所以说为了什么，明明借的1会出现2你又凶茸茸(191119)来杯阿帕茶吗少年牙卡马戏！名场面海贼王大航海时代小月！你也喜欢听电音吗前方名场面班长色――石川界人2333作者真狠斑点狗斑点狗阿帕基！不要拿呀！海贼JO？可是水母呢男友力口区4000万人民币哟wc！！！！！强地主加倍！舔一口头晕俺也一样黑帮王！我当定了！！！米4达，你看这桌有几个人啊？你们的打扮还真是一般阿帕茶jo贼心虚握草？？水母可以放生了，真好辛红海椒这手气，替身攻击！葫芦娃救爷爷天才的回答！！！什么时候变成“我们”了水母要死了欧式黑帮的“家族”。4Ⅳ整个教学楼都能听到你们在傲娇茶哥最近他上了休伯利安他迷上了空中劈叉好像2000万你们谁能做出那个手势。过分了黑手党是这样的吗？？全剧最美nia不勒斯加倍！界人啊啊啊我联络我自己我隔着屏幕都听到了不愧是dio爷的儿子，能轻易做到我们做不到的事葫芦娃救爷爷斯密达茶哥啊恐怖游轮可以完结撒花布姐人缘也太好了点说天才的也是天才，人家是一步一步的算的五个拿走一个不就又是四选一了吗看茶King秒变脸阿帕茶配典明粥，绝配那就四号了喜之狼这帮人真的是黑帮吗..6666这么秀的吗一口闷jojo乘法表国外也会用哦，6X5?这不是16X55吗罗杰＝波尔波？？？降智打击所以水母呢水母呢看jo眼神行事草，我猜到这是谁了，弗瑞？所以变成替身使者有什么不好吗?三人露胸黑帮摇锤爆纳尼苦累你瞎说，二乔又不坐这个哲学队？？？用耳朵看路好像法鸡这个塔型，是共济会!擦！竟然觉得有点甜有志向别人以为50亿，只有布姐知道具体多少布布操碎了心，唉。。。上面写着一，但是船上没字阿，难道是替身哈哈哈哈哈我不做人啦这个百分之2指的是水母本身3，400wrmbJio贼王，可还行蒙古养狗术我会给他一个不能拒绝的条件很大的秧歌组织这个老太太是恩雅婆婆吗。。。。塔罗牌暗示的替身。力这是替身攻击！！！！那你就别吃了呀想到《教父》那谁是皮肖塔右下角强人锁男里拉比人民币贵，这么说你们明白了吧满身肌肉，骚气露胸装的普通上班族。。。。二乔不在，但是船上有乔家人啊！杯子上有2%遇事不决，量子力学船在转动，人在船上居然不动粉色好厉害∑参谋部那你还不是含着尿么殊不知是字幕组把中国还成了日本因为我嘴里还含着尿kingKing最近他玩了明日方舟我是水母现在很难受厉害！尿母是空条承太郎先生吗?劝劝（杀了）禁毒之风前方黑帮行为儒雅随和我头晕啊哥，！青峰居然吼黑子我有点晕hhh米斯达你看有几个叉子几个盘子你就直说你想吃两块不就好了。。。。在读书的我还真信了人见人爱受市民爱戴的黑帮。。。。真的是人见人爱啊。。。我们要去找一个戴草帽带小子阿姨压一压！茸茸好美我来到一个岛，他叫卡加布列岛替身是喝尿？我连宇宙的尽头都不知道，怎么会知道这个。奇装异服，华丽胡哨倒在自己的处刑曲里了我一直在担心水母是到处撒尿把老师的内心15岁，是替身使者留了一鞋给jojo泡杯卡布奇诺意大利牛郎团茸茸，给他阿帕茶好一个jojo乘法表！真・无人驾驶这怎么算的沙赞！king?多谢乌蝇哥？！凶什么凶从此开始了伟大航道的冒险大jojo时代开始Jo一样的站姿我知道了，他的替身是聪明的一休倒了就得不了人心啊…甜吗鞋子也算身体的一部分？疯狂吐槽那就4号吧意大利也忌讳4？您长成这样才15？口区茶哥你干嘛凶他One又攻略了一个这些人看穿着就知道不是替身使者op都不忍心跳过太棒啦然后再去玩更多女人剩下百分之二在茶杯里啊不要啊，四选一会死的茶哥仔细听有替身德声音换掉了dio也有这种头发吧你有点上火啊没系安全带啊~我搞大卫~禁毒之风这表情用隐者之紫阿尔法罗密欧想要我的宝藏吗？如果想要的话就都给你，去找吧JOJO的奇妙冒JOJO的奇妙配色这色调真是精彩民风淳朴意大利乔鲁诺的发型像西撒homo？不愧是dio家的孩子，轻易做到了我们做不到的事DOPE是男孩king典明粥有限公司就说了你那是迷信刘醒！猫草？米4达有毒越吹越多搞大为！上分机器布加拉提呼叫闪电侠，来一下茶哥在吃茶替身中没有“4”的男人师生组debu为什么要在脖子上过两个番茄，好潮啊四季保温茶这不是关键，关键是尿素听脚步声突然就没了脏脏！就他们最骚哈哈哈哈黑帮王，我当定了！去加入草帽大海贼团普通市民?能续杯吗出现了！黑脸怪rua阿帕茶你不是说意大利语吗，意大利语也有这个谐音嘛鞋掉了！小伙子你看的啥这就答对了一半，四舍五入算你全对吧竟然可以买手办了！布姐唱的好茶腥味哦凑非常的新鲜，非常的美味是敌人的替身攻击！！高能谁教我4号！谁叫我败者食尘！上一集我吐槽没沙雕剧情，我错了不喝不给面儿阿尔法罗密欧的的士？米子哈用心制作强强强强强迫症jojo的正能量之风这是谜这tm也太帅了吧一套房就没了罗德岛位是谁呀参谋难道是托比欧？衣服真的骚我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么可能知道这个？阿姨压一压jojo神情好评我终于知道为什么要透明的的了乔4达按住E以摧毁载具咏唱开始辣妹米斯达的是魔鬼吗福葛舔手指！我可以！！天才儿童上线这里有4个人啊米斯达！米4444达暴躁老葛名场面是空条承太郎先生吗？口区脏脏！小明!!2%在杯子里啊。。眼瞎吗上瘾了所以那只水母呢普通打扮（指露胸装）不愧是dio和乔纳森的孩子，轻易地做到了我们做不到的事！但他最近迷上了空条承太郎不是50亿？明明是大遗产时代班主任到了我不做人了！这一百亿大概是多少RMB？11！！三什么？？透明的真实奥德赛？柯里昂万岁！他最近染了某音jojo的奇妙猫耳我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想意大利金曲我连宇宙的尽头都不知道在哪里，怎么知道在哪里我还以为就我国“四，和，死”同音呢！雷碧阿帕茶咖啡厅！阿帕茶！！！噢~辣妹~米斯达~~噢~米斯达骑了山里滴猴都是真男人影山飞雄俄式家教超凶哈哈哈哈是说谎的味道！不好好穿衣服系列全员反水遗产翻了一倍？明天考驾照就看这个了！处女座不背锅儒雅随和我知道了，你的替身能力是用手撒尿电音快订购尼克弗瑞小鸟！四个选项ABCD滑稽可是和4有关系啊醒哥普通市民尿呢心疼水母海上三兄贵各位是JOJO阿尔法罗密欧？JOJO的奇妙团队遗照时间他接触了迷你世界败者食尘注入灵魂恐怖游轮姨妈哇，大海贼时代！！！！米斯达好可爱这么大声说话不怕暴露吗米4达儒雅随和King?我爱罗？库里?jojo的破冰行动主角真帅布加拉迪布加拉提配色班主任好最近他玩了鬼泣勇士勇士！！！中国Boy的泥垢了水母是不是还没弄出来呀说外放的洗眼睛乔克拉特!空条承太郎桑吗？后方鬼畜好小看小飞机阿姨压一压哦辣妈迷死他可怕今晚深渊结算你们都看教父阿柯里昂万岁下面两个泪目这人没了我晕船...吱吱吱右上角有达芬奇的名画犹豫可会败北啊暴躁大葛我晕了……fury1k5wrmb你是我的优乐美太秀了cup岛？猫耳朵哒！那衣服好像波波的我们三来人上茶金牙齿hhh俺也一样还有2%的笑死我了海Jo王外国介意的这个的？我只知道西方讨厌13海贼王迷信海上三兄贵你管这玩意叫普通市民牙齿不是生命那点8块好了拿到是黑的吧这是大哥载具杀手体质民风，淳朴，从体型看戏份去休伯利安一群恶魔果实能力者，掉海里就完了(滑稽)前方名场景那叫力量民风淳朴……民风淳朴，。黑帮摇福葛这破坏力2333好燃啊茸茸还做了件好事水――母――茸茸的荒木线没了！30！！！！天才天才少年儒雅随和暴躁福葛名场面哈哈哈jojo的神奇语速u这热度hhhh茶哥好慌右下角墙壁都在动哈哈哈注意！！！这会阿帕基带着耳机没听见于是在四个里拿了一份！！！出现了！JOJO立歪头茶哥！！！我可以泪目15岁，是学生脏脏！然后就被投诉了首先排除30好可怕。。。。她？阿帕茶阿帕茶阿帕茶阿帕茶上线秧歌start，我当定了！全员损人高能预警哦吼这头发好像兽耳哎发色很危险可持续发展俺也一样宝藏在宇宙的尽头教学相长不加倍不加倍我会用来买高达藏在基督山所以水母去哪里了杰诺斯！是你！水母去哪里了？俺寻思笑的我姨妈一股一股的还是很在意那只水母大辉，awsl这是箱子没出息注意了啊，踩油门那个，这是他的能力痴鸡小队哦~辣妹，米斯达，哦~米斯达~普通市民我在别的班都能听到你们讲话！呼~前方黑帮行为awsl准备开箱水母还含着吗库里你管这玩意叫普通市民还行茶哥红A我连宇宙的尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个jojo的奇妙比喻俺也一样海上三兄贵有一个梦想基督山岛布拉拉升职记Jojo的奇妙推理这个地方卡到我了JOJO的奇妙逻辑非常的新鲜，非常的美味（口区喝下这杯阿帕茶，大家都是自己人斜音鬼才JOJO名言班主任哈哈哈全买东西吃了。乔鲁诺升职记以父之名以父之名？别送别送布姐真好康qwq布姐也太温柔了……awsl做jo心虚汪汪队啊我晕了还不把尿给弄出来吗？神经质米斯达！这可能是量子隐形传输暴躁老葛…爱的魔力转圈圈这个手势好难做啊还不吐米4444达民风淳朴的意大利天才儿童阿帕茶皮肖塔，说起来我就难受。这茶真tm香大秧歌时代黑帮摇意大利黑帮，彭格列约瑟夫红A？爱的魔力jo圈圈我连宇宙的尽头在哪都不知道怎么会知道这个我连宇宙的尽头在哪都不知道怎么会知道这个我连宇宙的尽头在哪都不知道怎么会知道这个我连宇宙的尽头在哪都不知道怎么会知道这个谁家的一般市民靠胸部散热啊jojo乘法表海星是说谎的味道呢警察就在对面，群众却选择找流氓不是500吗学霸啊我来拉枪线！！！天才口吐芬芬咕嘿嘿秧歌star准备米斯达风评无故被害警――察――叔――叔――保险套……！？水深火热意大利明现场！？不会是。。聪哥吧这声音没有中间商赚差价真名识破阿帕茶生产企业躲在字幕里了阿帕什么？扩多哇路这都不亲一口？你可真是个小天才啊乔瑟夫乔斯达不动产替身可以搞的那位你是魔鬼吗!?Xd阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊啊这里太好看了！！！！！！！！！真相只有一个毛利小五郎式坐下看条识片嗯？？我卡了？明明是龙舌兰（xjojo的女孩子都好看啦！！！高保真立体声环绕复读机来一个摸的是茶哥手手有点萌www蓝调是漂亮超模大姐姐不愧是警茶手背抹脸hso（bushi冰箱般的姑娘布布一米九收拉链我极速社保忧郁蓝调唱的好啊跟现在的天朝何其相似杀了那个混球！海里？！握草这替身……他很想从头再来吧，唉555555555好帅香锅哭了jojo的奇妙头发美国警察怕不是直接击毙根本塌不下来Jojo的奇妙抬杠你跟我回去qieca好强的字幕！看了下一集才知道有正片民――警――同――志――名侦探布加拉提哦，圆润啦，圆润啦多谢乌蝇哥布加迪威龙警车！斤斤计较shit撑着油纸伞独自在悠长悠长又寂寥的雨巷这是茸茸的处刑曲双a替身还弱，怎么想的你们布姐处刑曲！！道理我都懂可你为什么要一直转圈？我真是嗨到不行啊鬼知道我看了多少遍这个字母！！阿花！西撒！！！！！JOJO的奇妙变色吉良似你真好人，这样的情况直接灭口吧。果然是警察的属性牛郎团的化妆间。。。话说这段和警察那一段有点类似啊，警茶我真是嗨到不行啊贩腚狗都说了被一枪爆头还说不知道有枪？？在自己的处刑曲里被处刑？？南无三，这是何等的残忍字幕太赞什么套？三天之内杀了你哈哈哈哈我放了香菜论法的精神论法的精神这就是爱情啊！！！鞋带里！苍蝇8字舞茶哥处刑曲啊啊！！！茶哥处刑曲唉这衣服好帅阿帕茶的这身衣服太帅了帅爆了名侦探贼王看到这里快哭了，我们就是这样啊为什么只有茸茸流血了啊窃格瓦拉B站自制的字幕都有特效的，原来看fsn就是各种特效字幕这里茸茸一直没有解除替身力量三体这个红色的是啥？血？不是黑的么降维打击233！？？！脖子上的白色的是什么？垂直进攻垂直进攻坏厅狗好弱鸡啊这不是鞋子吗。。。。看发型很会打牌的哈哈哈哈哈尼玛的为什么～～～～“布加拉提，大床房！”突然想起如果布姐cv还是33的话，正义伙伴x2布加拉提像个丁香姑娘红A即视感这不就是红a吗我不做正义的伙伴了！艾梅斯？!啊！！！！！正xの味方吨吨吨吨吨吨苍蝇的血管里？::三体里脱水走好跟giogio他爸一个dio样不行，这必死，成长性E多谢乌蝇哥吓到说中文他没有头去加拿大爱的魔力转圈圈租船老板:所以？亲一口！！！快！！！我选择茶茸可以在在自己的处刑曲里被处刑，真不愧是dio的儿子，能轻易做到我们做不到的事正常海鸥的嘲讽看JOJO涨智力我这里理解了半天才发现这什么魔鬼站位霸王洁具是你团灭啊哈苍蝇快走开阿阿阿阿阿阿lagoon不是黑礁商会吗？？丽萨丽萨！雨后小故事草比喻有点东西帅的一批就刚才的事在美国已经是三条人命了布姐你好懂啊妖王！帅气茶呜呜呜呜我要袭警茶哥被吓到也太可爱了茶茶太好看了叭呜呜呜然后变骚了哦这个手乱抓哪里呢方向盘里？复读机来辣恶人要收到法律的处罚用他对抗绯红之王如何达--瓦--里--氏--舅舅家伯莱塔你怎么知道！！你和谁用过！！这里卡了码头姑娘MEIJOJO的奇妙比喻没有nori的士郎梗了w少红a梗也不错233灭口吧像极了爱情你们在说什么啊，这到底是什么形状一直给这个船舵镜头把船变成薄膜附在另一艘船上蓝调这个身材也太好了乔斯达财团布姐处刑曲！！又吃设定了我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想你觉得我们人民警茶会相信你的鬼话吗你觉得我们人民警茶会相信你的鬼话吗警――察――同――志――这个替身战绩最好了，差点团灭了主角团脑补阿里穿山甲到底说了什么？这苍蝇好可爱呀jojo的……算了，口区布姐处刑曲超帅！阿帕基唱的好BGM是茶哥处刑曲别说六维，茶哥是肉身怪ww海定狗海定购ed后雨后小故事正片抓腚沟承太郎追债公司这车就是意大利的在那里不是豪车法国紫色口红的警察23333333锁了真的心疼茶哥太甜了茸茸超级帅！好痛啊！布姐处刑了！！！nyanya太可爱了！布姐处刑！！！果然是茶哥重要阿罗拉所以只能把这部分人吃掉了当当姐严重偏科在另一艘船上？三体人！！！！摇起来R&B听着太爽了哈哈哈哈哈船长给的1号船的钥匙。虚界亦或者是四维把他淹出来科绿鸡的家伙警茶警茶全JO最美明明是龙舌兰姑娘小飞机好可爱直接击毙好了前方字幕组超神秧歌前方奇妙比喻锁了男人的奇妙△忧郁蓝调呜呜呜呜太帅了吧呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜他怎么这么好看啊呜呜呜呜茶哥处刑曲太好听了呜呜呜美丽飞机你的替身好骚哦天堂制造漏气小飞机布姐你在说什么毕竟茶哥188靠的太近了hhh我替身呢？？忧郁蓝调太性感了吧呜呜全都不听布姐话2333布姐这句好心疼女友漏气布姐疯狂演戏jojo的奇妙比喻布姐喵喵叫了！！布姐的猫叫呜呜呜布姐处刑曲！！！阿尔法罗密欧警车阿尔法罗密欧警车替身丢了hhhhh布姐好可爱啊呜呜呜布姐妹妹头动了！！睡美人！！美丽茶！哭了这两个人太美好了吧呜呜呜你怎么知道保险套的手感当警察救不了意大利人，所以当黑帮布加拉提内衣连锁绝美爱情这是什么绝美爱情啊舔茶弟弟面板BGM:Legame茶哥男友力max是爱情！茶布甜爆好可爱啊衣服颜色不一样了？所以这形状怎么了平行空间？啊――啊――队，队长GG搓手手放屁！！JOJO最美姑娘明明是龙舌兰姑娘！！要去找教父茶哥不用面板洛圣都既视感是不是在另一条船上面啊谢谢菜蛋提醒你终于发现了隐身吧最美的是丽萨丽萨和龙舌兰姑娘！感谢提醒真实我对龙舌兰姑娘一心一意!真是great呢米四达干的像什么？波波替身是瞎的，白金有视力，但阿强被血糊脸后就看不见了这点一直很迷这b绝对叫齐贝林我的回合，抽卡相――棒――（罗马音aibo都不知道吗......阿帕奇武装直升机？过于真实阿茶黑a上线神探阿帕基处刑曲好帅！拯救失足少年头发不扎吗警官！！！！！电灯泡都不管了？正片！杜王町彼得帕克还回去一艘船正好，借船的人也不知道音乃木板学院偶像部贝卡斯，你的千年眼呢？搞替身的是魔鬼吗233还行布加拉提的眼~那不勒斯的海~尽情享用吧~天，这脑洞，服了。徐伦呢这一段我看起来像超能力打苍蝇错的不是我去，是这个世界今宵好梦帅气牛顿呆滞的看着天空！！！！！感谢海澜之家赞助本期服饰！！感谢海澜之家赞助本期服饰！！！给鱼喂保险套。。。阿珍爱上了阿强啵嘴最美的明明是龙舌兰姑娘！！！！不接受反驳城管日常是不是泪人路卡案件恢复名侦探布姐阿尔法罗密欧双叶附体蓝调的姿势，awsl？？你变了，变年轻了把地板打穿全看一遍不可以吗鬼畜哦，鬼畜能摸吗2x2＝4黑帮摇上线真相只有一个jio日光灯绅士活动会场jojo的奇妙姿势情头的是魔鬼吗喵喵布姐处刑曲！不当警察可以当侦探嘛不能捏死这苍蝇吗？原来这是自然唇红沉了JOJO的奇妙姿势小嘴抹了蜜快订购！！！谁放屁了！你们能不能有点公德心！同志！！！！！！！！然后转生成了史莱姆藏在心里充气娃娃？坐下好可爱沃布姐真好看呜呜呜呜是把二号船戳漏气然后裹住一号船的意思吗唯物民风淳朴像啥？我不做人啦!!!然后就买了蛋壳帽子哈哈哈哈同―事―复读机从此有了阿帕茶红A逐渐黑化爱了爱了拉埋天窗jojo的神奇比喻这么清楚的？！！！荒木想象力真的太强了吧圣帝昔日景象的重现。乔鲁诺和当年那个jc同事一样我的杀虫剂呢来局自走棋吗心疼茶哥光明就是布加拉提！大大大等一下，我替身呢！?JOJO的奇妙配色多谢，多谢乌蝇哥累死乌蝇哥了海贼王充气娃娃！！人鱼色口红世界警察一般般，唯有米国最干脆，币话不跟你多说，先一梭子甩你脸应该就是两艘船是紧紧贴住的，血迹消失是因为拖到另一艘船上三体脱水布姐是女的吗有人可以解决我的疑问吗JOJO的奇妙变色注意本级ED后有正片有女孩吗布姐你在说什么啊！灭口的好机会啊恶魔果实能力者不能碰到海水持续性不高所以会喘心疼警察叔叔一路走好还嗯广身多谢乌蝇锅。。。声优辛苦海猫鸣泣之时真的是二乔附体的船分镜好棒看条识片这个替身跟本体长得一毛一样试试就逝世警茶我可以！这个警茶我可以！雨中邂逅太美了茸茸处刑曲！啊啊啊茶哥啊茶哥处刑曲！！！茶哥处刑曲！茶哥处刑曲真好听茶哥太帅了迫真演技我室友问我在干嘛！不是听我解释啊！！秘笈――――改正带！！这个世界太乱在船底下复读机乌蝇哥的是魔鬼吗？这苍蝇有毒新版隐者之紫红a的声音，同样的正义理念，莫名适合这个角色想到了黑A……CV也是诹叔hhhhhh不许骂布布！膨胀了老檀眼睛真的超好看。我爱茶哥布茸呜呜不用在祖国，在美国警察都可以直接崩了他猫女一天到晚想啥呢罗密欧真实学学美国老哥好吗？莫得感情时光机JOJO的奇妙比喻乌蝇哥充气娃娃!!!?好熟悉的搓手手因为船是一号，假的（膜）是二号船长要哭了布姐处刑曲！！坐姿好评布姐高帅！！前方高帅！！！父母爱情布姐太美好了呜呜呜！学英语成步堂十分喜欢这个替身同――――事――――做手办那个是魔鬼吗什么套??！?切嗣，正义的伙伴正片开始感动意大利劳资是个杀手，莫得感情除开主角以外的一条好汉！男友挡宠爆男友力max布姐的少女跑姿前方布姐猫叫高萌布姐处刑曲布姐处刑曲！！！坐姿好评坐姿好评前面，是我的！！姿势好评我好爱布姐啊前方高帅亲一口！环绕音翻腚沟!热心市民意大利典明粥制作协会赞助死于话多想到了蝙蝠侠JOJO的奇妙比喻听了个寂寞真相只有一个！！！膨胀了稽什么？骚啊无实物表演???充气弟弟‘充气弟弟嘴臭骑士泰坦尼克号帽子不错帽子不错弃警从黑昂？面板太低，不过能力挺实用的好了，可以去加拿大了友情？维系这个小队的根本就不是友情说“我”别带“们”哇帅气你就是红a了，洗不了我替身的丢了，你锁没了？wwwaaa好帅涩会涩会pause退回去看美女？？正义即将莫那你卡给的看他在画8，他在画8艺颜警车是阿尔法罗密欧帕茸布三角妙哉！来看父母爱情致命撒娇dio面包店做我的伙伴吧拉埋天窗失去手脚（指昔日友人秒变黑茶喂！前面可是地狱啊玩牌吗，少年同――――志真相啊。痛心啊，在哪里不是这样？很真实了善良的人错一件事就万劫不复，坏人放下屠刀立地成佛。世界不应该是这样的。布姐是不是女的重要么？我们只爱看漂亮的速度如果是A@替身可能o沉俗蠲烙Ω檬前莉娜啊！同――事――十字架……西――撒――雨中爱情（确信）鬼畜蓝调太美了我不行了走好圆润啦，圆润啦！？？？绳？29^70^29卡在了奇怪的地方这裆部神秘物体当场击毙，就说自卫苍蝇禅雅塔忧郁蓝洞jojo历代小反派讨打呜呜呜呜美丽布姐进击忧郁蓝调不许打茶！下饭警――察――叔――叔这是什么鬼音效2333333夏天的你和苍蝇全员三体人恒纪元！V3个屁啊，瞎玩梗！v3原形是蜻蜓真爱真爱不会是异空间吧他没有头去加拿大糟糕我想看茶哥长发警服长发茶哥美死我了出现了，绝美爱情茶哥美貌我死了执法不规范，同事血两摊阿尔法的车是真的丑。三井寿~在自己的处刑曲里被处刑233救生圈？哇哦好惨苍蝇在动这个壳之少女有什么关系？站位哭了！？布姐猫叫了！我投丽萨丽萨！警车布加迪？?我赌你的枪里没有子弹，?，?！鞋子正义的伙伴？？？什么套？体液？钢炼手指带有空间属性彩虹六号报点ing正义？然后加入了神盾局(A)你们要的1号船那就灭口吧脱水！！！！！神威西----撒-----官方鬼畜DIO面包坊充气娃娃布姐这不是你应该说的话！翻地沟dio手工面包差点团灭主角团的人PAUSE帅啊！龙舌兰姑娘的母亲丽萨丽萨才是最美的，不接受反驳打开水龙头Act3!想起那只猩猩快说多谢乌蝇哥？？难道不是玲美姐没哈哈哈哈哈卢老爷我ooc一句火黑青的声优齐了发癫狗我好想给他们唱《lemon》啊走好乔鲁诺有道理加拿大黑帮正义的伙伴扭曲历史这阿尔法罗密欧警车吧握草，跟亲吻能力反着的替身啊来中国吗？替身是替身使者精神力量具象化的产物，如同人的灵魂一样，正如他警察的职业，抑郁蓝调就是最好的证明布加迪个头，明明阿尔法朱丽叶船是租的。。。租的已经算好的翻译了，不然难道直接叫AQ套或者避孕套？注意血滴大力出奇迹脱水!什么套都有一百亿了你说船怎么赔?哈哈哈哈前方爱情用力过猛了？？？哦嚯！正义的伙伴所以是把二号船套在一号船外面了吗我猜对了(RQ)三体人皮你要是能猜到他们借哪个你就是天才了这里看到尸体的是茶哥同事，所以同事知道对方有枪，去推开阿帕基茶哥这个时候头发是不是还没那么长！！看起来也没有那么翘！心疼同事听了个寂寞PO――!LI――!CE――!把二船戳破变成外套，裹住一船，藏身于外套与一船的夹层恩比德可还行我靠，阿尔法罗密欧当警车？好痛国泰民安爱的魔力转圈圈角都蛋够肥阿布姐的猫叫！awsl像极了爱情求这里的口红色号虚构的人物，故事却有真实性老伴长！只有白金有头发诶充气娃娃暴躁老哥抱着理想溺死吧典明粥业放丁狗诹少这个喊得心疼的（哭泣）吹爆诹少！！！！无机转生哈哈哈哈哈这个凶可以！来看父母爱情了按头小分队呢这怕不是放屁爱的魔力转圈圈JOJO的奇妙比喻。意大利治安其实不是很差亿泰在就好了诹少！诹少声线太美黑帮摇预定民风淳朴意大利充气娃娃护妻狂魔？？阿帕q口诺dio哒！深海少女不要用问题回答问题！黑A上线想亲他！我爱这个靓丽布JOJO的奇妙比喻阿帕基罗密欧汽车我身后是刀光剑影，而我身前，是你的世外桃源怪不得阿帕以前是警察缄默规则？缄默规则？茶哥以前也太可爱了叭卑劣肾击者望天汝甚sao梵蒂冈茸茸的处刑曲！茶哥处刑曲音效贼好听一个功能系，一个空间系。。。。你还想跟力量A对拳？这股哥谭的既视感茶哥处刑曲JOJO的奇妙比喻警――察――同――志――不要停下来啊！多谢乌蝇哥！那四个呢？海猫搭嘎，扣多哇鲁多谢提醒，现在我要直接打死你太真实了8黑帮摇！喂他们喝你的茶阿茶爱上了阿里祖传老板再也不租你的船了，布加拉提是要去摩洛哥和日本玩女人的boy吗同――事――没想到你是三体人法医啊JOJO的奇妙时间观和切场阿夸!。。。。,,系噶，多谢乌蝇哥。。。充气娃娃？？攻爆了！咪……咪嗷！当你说出“宰了你”时，行动早就该完成了啊！说雨后小故事的是魔鬼吧多谢乌蝇哥HHH不是tomcat是nginx我不做警察了！砸瓦鲁多阿爸Q天知道我看了几遍，忧郁蓝调太美了美得不得了！阿什么爱――波――――不要用问句回答问句啊！来，把船拆了好帅啊。离开了果然是他掐脖子嘛哈哈哈哇不准男友力爆棚jojo的奇妙比喻注意这里茶哥已经入队了，在用替身重播那一夜一看就很会打牌阿尔法罗密欧的警车！酷啊！来看父母爱情然而对方比想象中的好药聪明的多最美姑娘龙舌兰布冷静2乔的2，对载具非常不吉利我哭了布茶万岁RQ傲娇茶前方字幕组超神前面说字幕组没啥的KY本K分头行动这不是暗示把他灭口么直接说地点嘛，非要说前面的呜呜呜太甜了茶布赤蛮奇这句“不见了”的语气抖的我心疼这滴血滴在了干净的地板上aibo!!!某自由大国的警察不就是说开枪就开枪嘛船就是替身布姐你说什么呢！恋恋233333qqqq女友杀手!?不愧是你！永远是正义的伙伴！真实黑A无限复读！浸泡！浸泡！布茶_(:зf∠)_布茶_(:зf∠)_船下？老弟偏科严重啊JOJO的奇妙比喻反色战斗开始这像极了爱情在水底？？美人鱼几乎团灭。。。番茄茶又是一个偏科的把人类变成三体人！舰体进水，情况危急！别说话了，看前面啊！别说话了，看前面啊！！我不当警察啦！！！aaaaa这个替身好帅啊不好，能力者不会游泳承包父母！不怕被海鸥吃掉吗满满的红a既视感hhhh.官方的声优梗吗是阿尔法罗密欧.你们前脸都不会看吗....保险什么？？！？布布！！！！！！！圆润啦！我们圆润啦忧郁蓝调本来也不是战斗型，茶哥本人才是战斗型这发型不打牌可惜了唉……我真的是嗨到不行了我真的是嗨到不行了真男人！！布姐你说的啥?茶哥真美krl特效字幕怎么听着像亿泰普法番突然卡顿。。。好酸啊JOJO的奇妙姿势额，是复联的啊茶哥好帅我爱了这也太tm性感了搭嘎，口拖哇路同――事――美国圣地亚哥jojo的奇妙配色夜店时间安波里奥奇怪的地方，是我看错了吗埃及打dio团假的!!!!先给自己打个气妹子好看，想舔爱地魔力转圈圈大噶扩托娃咯不！骚啊~！叔叔！！！！！！！茶哥太帅啦放屁西撒～西撒～啊哇！！:)我说呢，明明他们开的是一号，但是怎么是二号船像DNF的剑鬼布姐处刑曲！！kksk美声战士【不是】正片开始有能狂怒民风淳朴呦西茶哥啊qwq布姐处刑曲！茶哥太好看了茶布啊qwq他没有头去加拿大什么险套？迦勒底没有中间商赚差价jojo的升职冒险JOJO最美女性明明是布姐！不接受反驳！下雨的音效很好唉明明是阿尔法罗密欧。。。这相当于布姐在摸茶哥的手了吧Dio面包店怎么对布姐说话呢混蛋！当警察救不了意大利阿尔法罗密欧！我爱了头顶青青草原管道！坏了一只船这是二号船乔瑟夫是二乔，二乔是交通工具摧毁者，所以……同――事――FUZE:咚咚咚黑A和红A的感觉像极了爱情我以为我放了个屁茶哥在破案hmcly头发长得有点快我来看黑帮摇辣这种热血战斗番包括特摄剧里角色放技能一般都会做特效字幕吧。。。盲猜救生圈awsl殴打甲板233333阿花阿花然后苍蝇被海鸥吃了敌人解决红眼果蝇作为遗传实验材料的优点是什么我记得钥匙是一号船的怎么开的却是二号船-.-阿帕什么？奇异博士我劝你善良mmm三体人哈哈哈DIO牌空调专卖店一脸被玩坏了的表情爱的魔力转圈圈又让我想起了花径院这个！是最稳定的椅式构型！脱水！！！Pause！布姐可以说是替身能力玩的最6的一个之一了恶党（注意力偏移）当场击毙就行了近似菱形的平行四边形面板演帝布姐情头的你们是魔鬼吗？!？阿帕红茶!?中国没有这种事？您可真是温室里的花朵，您知道3月份有三个交警查酒驾被打了过后网络评论是怎么样的吗各位吃脚脚~真的真实警――察――同――志――警――察――同――志――同----志----歪ding沟嘟美丽队――友――！管不得请红a来配你们这些人不要老是把声优和角色联系到一起呀这声音。。就怕下一秒就响emiya了王哈:多扩大，多扩大三体？你们是恶魔吗？西游记bgm？绿色战车姚明是JOJO钥匙标号是1，但是船的编号是2，这是有暗示的？？？布姐你是个正经人啊！还是咱们天朝的人民警察好警――官――――雨后小故事的你们够了我永远爱阿帕基处刑曲开场！太爱茶哥了布姐演技太强了茶哥awsl亲一个！茶布真好前面的二十面相！这不就是放屁声吗……心如死灰啊发订购凶什么凶啊你是哪块小饼干啊？？这兄弟长得好像异性啊异形…人类的本质替身名侦探布加拉提开枪啊民风淳朴古道热肠rap开始我锁丢了陀螺面板陀螺面板真是great都知道套一层膜了就不会给自己的替身改成一号船吗我不做警察了！jojo！发癫狗字幕组好棒！！！警察的枪主要用了威胁，不迫不得已是绝对不开枪的好吗加拿大无头鬼正片开始阿帕基以前是当警察的，本体战斗力是小队最高的，本体肉搏打得赢大部分替身使者雷洛既视感阿帕茶庄爱的魔力转圈圈好湿有什么证据说他受贿！？今年的F1印度力量成了阿尔法罗密欧了父母爱情茶布！布布也信任大家红a仲唔快d讲声多谢乌蝇哥？hh果然是红a黑a啊为啥这叫的我好兴奋啊晚上这是茶哥的bgm何为正义，赢者及为正义主角团无弟弟吉良吉影手模店是旁边扶手吧？泊进之介……茶哥因为替身能力难以体现，所以eoh没能出现......给船开了个拉链，可以拉上啊，，，，jojo的奇妙比喻jojo一美明明是龙舌兰姑娘杰洛铁球店布加拉提！妈妈不允许你说这种话QAQ忧郁蓝调力c，阿帕基力a团灭，第五部，团灭之风，终哇⊙66⊙！团宠布姐你不要过来啊awsl。。。。。快订购!百鬼玩器官移植基金会前方字幕高能黑帮摇要开始了吗！不是产卵，是清理味觉器官太真实了他没有头去加拿大这的确是绝望恶党一方通行脱水缩合德国骨科crazy？打牌可还行美国警察对比这个嘴唇hhh并不能追踪到天涯海角，因为蓝调的能力追踪不到瞬移的物体替身搞我xx海猫鸣泣之时友善骆驼祥子瓦鲁易吉这招拉链拳是茸茸教的丫时停开始！啊啊感动意大利她没有头去加拿大字幕好评汝甚骚苍蝇也画的这么真实，荒木你究竟观察了他多久所以船还是沉了吗真相只有一个！（对不起串戏了）葛福的紫烟安全套(3007690730)六指布姐忧郁蓝调打人了！JOJO的奇妙比喻最好看的是龙舌兰姑娘无头学姐异闻录紫烟好骚啊同――事――感觉第五部的替身能力都是花里胡哨的，面板都不是很高西――――撒――――――酱砸瓦鲁多什么套？不因当，应为我只是一只苍蝇而已队――友crazy!!!前方核能梵蒂冈错就错在姓齐贝林啊西撒酱谢谢苍蝇哥来看父母爱情布姐你在说什么呀布姐声优辛苦了八百万百（幻视）又到了荒木老师最喜欢的西部枪手对决环节。。。这是爱情（阿吧什么？哈哈哈哈什么啊会打牌同――――事――――――crazy打贼绝美父母爱情是你假发灭口就是了神奇官方说这时茶哥已经加入了黑帮三体人秀我爱茶茶有空结个婚吗5555555帅哥茶5555我爱茶茶过来抱抱555555来看黑帮摇！！修辞鬼才这个我一开始就发现了，，之前还奇怪来着名侦探布布当警察的能力是有限的，所以我不做警察啦！JOJO!是假面骑士v3（苍蝇搓手）艾博，拉面一库贼～神父DVD专卖店像什么?三体人布姐的cv和库丘林是同一个，我才听出来giao修女即视感在字幕里怎么感觉刚才那一声特别喜庆警员不足!?!?搭嘎，扣多瓦露警察时期就是紫色唇彩了吗唇彩瞩目脚露了脚粑拿替身没有穿内裤搓手海星find癫狗是不是变得太小了，看不见死亡芭比紫保险什么?然后穿上了品如的衣服可以把拉链拉上啊秧歌儿不要用问句来回答问句啊！突然觉得他们这小组好弱你完了左边存活，右边死亡，中间无敌阿帕茶业这个故事告诉我们，意大利人都是充气娃娃是jojo的奇妙比喻！听到这个声音我想到了黎明杀机阿尔法罗密欧？安里米提・布雷多・沃库！！！!?太息一般的目光解说时停！出现了！当场击毙的省省吧，茶哥根本不知道对面有枪……犯罪了就不是人民，是人民的对立面，是敌人不知道发什么……我曹，要换我肯定当场击毙了像极了爱情这苍蝇不是鞋子吗亩」纺惚淝苛耍也变骚了像极了爱情肥腚沟！L部的声音超棒赞我阿帕基哈哈哈杀了就没这部了所以到底谁在开船啊管他那么多先打死苍蝇再说众所周知，这是一部推理番这就是nichengfe美国警察强烈谴责警茶太好看了哭了qwq然而这个词就是安全T的意思不是橡胶呢，和橡胶同义的是gomu茶哥处刑曲！！！布姐高萌！！！布布好可爱啊太感动了作者脑洞好大在美国你有可能会被枪打意大利真乱六部:谁说主角光环的？我还是喜欢龙舌兰姑娘保险什么？！?西――撒――!!!!!!!!!短发好看制度腐败爱快警车学学美国警察制度的错才听出是红A柔软的地板拉埋天窗的够了这啥替身警察血亏放气放屁漏气多谢乌蝇哥2333载具杀手就是你啊布姐这个发型真是。。。不行啊，苍蝇哥拍死它八字舞我现在才看出来刑曲！同DD事DD警察救不了意大利弃笔从戎意大利鲁迅阿帕基我不做警察啦JOJO！乔瑟夫婴幼儿保健品心动好甜好厉害啊这个替身降维打击怎么有种吉良吉影的视感？？？精神错乱？？？锁了啊茶布黑A红A处刑时间到所以水母呢红凯配音？你们这些坏B变成黑A女主角男人家是主角呢于是穿上了品如的衣服！？JOJO的奇妙口红我又想到上一季把人用纸折起来那个不愧是渔夫的儿子三体式浸泡布茶真好穿山甲到底说了什么？？？不要用问句回答问句啊！孙红雷制服诱惑老板の眼泪三体人女大十八变砸瓦鲁多!不不不，其实和乔治乔斯达是一辈的走好同----事----藏在两艘船的夹缝里吧漏气了阿真爱上了上了阿强众所周知，这是个推理番阿丽塔薛定谔的猫我真是嗨到不行[][][]多谢乌苍哥不用中间商赚差价警察救不了意大利黑化黑A又会是你把你灭口就没事了好警察不长命啊老子不当警察了布姐就是家长漏气了方便的能力重播功能人类的本质快进漏气娃娃想到哆啦A梦有个道具也是，能把东西或人变成平面砸瓦鲁多真相只有一个这敌人挺强，差点全灭拆船乌蝇哥233JOJO的奇妙比喻魔性的声音猫叫沉船火箭飞拳学姐正片Jo家的载具杀手继承人get√同DD事DD爱思JOJO了脱水!!?喵喵!是脱水？浸泡！！！！？？？船板的中jian搭嘎，口都马路喵喵难道不该更加坚守正义吗？同！！！事！！！而且哪个国家不是这样？我敲！茶哥的“命运的锁链”太多了这站位让我想起了第三部op……你这是提醒灭口？真是大聪明啊可是...这不是只鞋吗？？布加拉提是天使吧我结实的小腿快点搞谁还记得这是借租的船大噶口头哇路警－察－叔－叔世界を浃à毪郡幛坤堡扦棺苑证涡膜蛐扭袱啤それだけがxくのだ。ついにこの生も神に立ち向かってしまわなければならない。不屈の魂たちよ。讲声多谢乌蝇哥啦！！茶哥变成充气娃娃天这个镜头的长腿布布历史总是惊人的相似辣妹哆啦A梦好吧这是在暗示老板吧世界真小亲眼所见，亦非真实...迪拜的警察吧你用的拟人的手法？弗利沙有人?杠精柠檬精出来挨打可不可以报一个假的去老板不找你要租金你还这样直接灭口什么什么jojojojo好帅！兀鹰哥哈哈哈哈哈真实。。。我对龙舌兰姑娘一心一意字幕好帅警――察――同――志――警局血亏在祖国，敢这样和警察说话的，绝对是想喝茶胡说，我龙舌兰姑凉不服giogio热情植物园正义！jojo的奇妙裂口有点……整齐？这里这个特写，太好看了他俩这里BGM叫《tied》啊，羁绊，可以，我哭了没有中间商赚差价好评不是和汪酱同一个是和大卫同一个啊！同`````事`````!两欧元硬币属性可以了JOJO最好看的女性是龙舌兰姑娘茶布！！！漏气了233333333临走还给了布姐一嘴巴子JOJO的奇妙比喻233333全员充气娃娃城管专打挡路的老百姓从此穿上了奇装异服藏在了我爱罗砂缚柩的一粒沙子里，你自己找吧特效字幕说露伴的那几位是魔鬼吗无能狂怒和一只苍蝇斗智斗勇都凉了布姐是渔夫的儿子出现了，加拿大无头怪多x跸哥人类的本质老YB你好骚啊直接打死那货不就行了水里？布里吉塔？DIO面包店DIO面包店DIO面包店DIO美发沙龙茶哥太帅了把黑蚊子多呀JOJO的奇妙比喻苍蝇威胁get无限符号这就是人类啊！大家快来学管理忧郁蓝调只是正面战斗弱，但是是顶级情报替身字幕超帅！！！走好Dio面包店布姐茶哥2333蓝调的白丝awsl翻地沟！正义的伙伴情头快截图五部破坏力各种A前面生孩子的，魔鬼老哥唱的好！！！上一个这样说话的人死的很惨连尸体都没有了不愧是警察的替身啊不准凶我的茶茶夜店时间有彩蛋呀有彩蛋死人是不会说话的意大利的反黑警经常被黑帮在街上处刑，抱头贴着警车被打死复读机jojo的奇妙比喻你觉得你这样打得过一个秧歌star？？？逻辑鬼才影后布加拉提这个坐姿，说来有点下流，我...多谢乌蝇哥职业病犯了全世界都一样2333上面的腐败让下面的背锅这个番太强了犹豫，就会败北无影手枪好人啊...什么套？我懂了，这是一部侦探番哈哈哈快订购！！悠西圆润了，我们圆润了隐身？？坐下不会扎大腿？？？不要用问句回答问句逮捕我吧！！！！把我带走！！布姐和我用的，不用好奇了DIO本体打架的，世界要哭了好吗苍蝇搓手真实布姐你在说什么啊！！？你很有经验吗？？？？出现了傲娇茶哥烈士警――官――难道……你姓齐贝林布冷静回来看黑帮摇不是为了节省经费，是因为远景同――事――你们都是显微镜女孩么尔康截图干嘛愣着啊暴躁苍蝇海鸥吃掉的那个2333三体人![雾]上面的，dio爷你吃了？(不算能力哪个替身打得过dio爷？)爱情三体的够了啊喂！浸泡~~多谢乌蝇哥对着马桶的什么？狂躁症银色战车。。他没有头去加拿大难道是，血搭噶，阔多哇路!视力真好你是吓不倒秧歌队的乐迪加速？！神奇比喻……这bgm这画面，啧啧啧精彩太帅了吧快浸泡要是乔家前四代早欧拉欧拉父母爱情避孕套...?好惨一男的没有中间商233少年好颜艺挖腚沟看条识片真gはいつもひとつ疑案追声？？2号船变一号船的原因！哒哒嘴唇颜色骚的一批口紫的233人性啊真兄弟JOJO的奇妙回答挖槽居然可以时间倒退重返啊贝吉塔？这同事也姓齐贝林吗……真是他！！！爱了爱了！爱了爱了！！还不说声多谢乌蝇哥这这这awsl听空气排空气噫~~~~拿谁不好，拿茶哥。谁的尺寸？茸的处刑曲太帅了哈哈哈茶哥能不能感觉到意大利醋王名侦探阿帕q！刚才直接把那个小偷杀了就好了这个可以破那个干部的案子了茶哥这个替身跟二乔很想啊都是除了打架基本万能这是天堂制造!没错，和我用的，一打杰士邦dd加入了复联？？这不是无间道吗啊啊啊太帅啦！z？是狒狒还是君克？？？当人民形成团体，只会是乌合之众齐格飞...小飞机妈妈爱你！你怎么穿着品如的衣服茸茸处刑曲！用什么？茶哥太好看了吧！整片开始这是在暗示杀我啊。。阿尔法罗密欧裤衩形车头茶哥请收下我的膝盖紫色口红吆大蛇丸，君麻吕父母爱情变成啥？？？拿的一号钥匙，开的二号船，细节好评！“你做的很好，好到我令你为荣。”救赎乌蝇哥，你想多了又迫害米斯达共青团中央赞助同――事――雨夜父母爱情（误）正确这玩意真的是越来越好看了这分明就是蝙蝠侠阿卡姆系列的犯罪现场重现啊拍死不就行了浸泡要抓主要矛盾啊jojo的奇妙推理茶哥偏科拉走海猫鸣泣之时错的不是我是这个世界。。波鲁那雷夫！！！卖鸡小子！茶哥处刑曲！三体人太秀了仗助亲友团浸泡！浸泡！浸泡！三体人我好想亲他漏气了哈哈哈???快充气这句话跟老板能力一样紫唇也太基了吧茶哥太美了吧犹豫就会白给大家来看一看喽|ω99）热心肠的好警察在次_(:з」∠)_队――友――塔噶口头哇路三体人脱水？三体人脱水他不是可以反弹伤害吗JOJO的奇妙比喻是爱情。头顶是什么鬼这苍蝇不是鞋子么忧郁蓝调，就是复读机你们的下一句话是！君麻吕遇上了大蛇丸天堂制造的那个是魔鬼吗电话的声音阿帕基茶馆漏气了jojo的奇妙变色jojo的奇妙比喻港声多谢乌蝇哥这就是警察啊成长是E多难受啊忽然鬼畜疯了疯了惊了个呆充气娃娃！坑里镀膜大师心疼八神普通人这能力破案可以什么时候变色的（想不起来？?没有中间商赚差价同事啊！！！！！茶哥的替身怎么这么帅!jojo的奇妙比喻发癫狗好圆的影子名侦探阿帕基无能狂怒你这样还算正义的伙伴吗警官！！！！Puase！苍蝇。。。拍死3D环绕能力打了船。你找不到电视遥控器时同DD事DD茶哥太好看了字幕帅炸！！！！！！忧郁蓝调，快用你无敌的阿帕基想想办法啊！茶布好好吃！！！！！！！！！海?这小粉衣服hhhh前面的，布姐cv和旧闪cv才是同一个浸！泡！西――撒――！？警――察――叔――叔――连看6集不喘气回顾阿帕基看到这里好感动啊....布姐...阿帕基我回来看你了！吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！dark雷欧!真骚哈哈哈警察有的主题曲和片尾曲有彩蛋还怀念一下茶哥茸的处刑曲!在自己的处刑曲里被抓开头拿的是1号船的钥匙，开的是2号船28集回来真充气娃娃？有点可怜…不以恶小而为之啊…就说不能让乔家人上载具辣妹还没觉醒啊布猫猫！！！！awsl是茶哥处刑曲没有中间商赚差价!?正义补刀法医看得出来正义的伙伴你是怎么看到他的脸的？阿帕基的发型可以抽卡了我的苍蝇拍呢？？？伊藤润二阿帕q日本人真能做出这种优秀的动画直接击毙吧然后被布姐感化了？需要想象力的解密番王子醒来看到了公主艾博，拉面一库贼海拉的发型。心疼警察同志一路走好QAQ天国的DJ？那其实是刑天翁！发癫狗这次恐怕没事，他可是主角像什么？？三体人哈哈哈几个亿怎么赔不行民风淳朴意大利阿帕基，你已经做得很好了无限剑制！扣螺丝多谢乌蝇哥犹豫就是败北Apache？真实这就是你变骚的原因..侠之大者，为国为民侦探专用技能，因为以前是警察的原因吗？父母爱情你好icac怕什么，他又没证据神似人头气球我真是嗨到不行了茶哥超man当警察不行呀真实大大大大糟糕的台词辛红辣椒（游泳版）敢在这时候威胁人？不怕直接灭口？？！给好人条出路吧！啊？换美国你已经死了23333布姐说了nyannyan！！这样子终将是个死局这就是那群复联的演员像极了爱情的样子非要挑衅全员带恶人重要的是「寻求真实的意志啊」你的队友漏气了！！！突然爱过从28集过来雨后小故事蓝调好辣真实再补一枪呗情头的是魔鬼么本人能打也是人类，战斗力撑死B级？！鱿鱼难钓鱿鱼难钓鱿鱼难钓我好心疼啊爱的魔力转圈圈你的头上为什么有草原呀死于话多额⊙66⊙！外腚口?蓉蓉太可爱了拆船厂蛇皮怪和战兔多谢乌蝇哥莫名沙雕锁了脸上是数字1么菠萝菠萝哒最美的不是下雨天~是与你一起躲过的屋檐~替身丢了哈哈脱水！交警城管难做啊！爱的魔力转圈圈（误复读机特修斯之船？和力量差不多？管子中间大乔和二乔是爷孙DIO和茸茸是父子啊！妖艳主角光环什么的，看了第六部就不信了其实隐者之紫才是偏科。。。绳子吧这船是不是二乔开过意大利的警茶都这么骚吗？……uuu茶哥真的好美啊茸茸也是拼了，用命在撩茶哥666蓝调跟主人一样美呀这个能力真的很适合警察，茶哥心底其实还是……蓝调确实好看，身材也纤细匀称呢傲娇茶哥太好吃了吧呜呜呜1号船吧茸茸用生命在撩茶哥，撩不动才怪呢解密专用警茶233333蓝调不是战斗型没办法我妈是谁我妈是阿杜今宵好梦布姐真汉子，男友力爆棚了布茶太美了天呐神特喵布加迪，阿尔法罗密欧好吗，很正统的意大利车这警车帅啊!黑A吗雨后小故事血量惊人心疼啊。。jojo的奇妙比喻Dio就因为苍蝇被宰了你的善良一文不值大鼻子哦吼谢谢JOJO的奇妙比喻警――察――同――志――顶着灯光怎么能看见阿帕基的脸呢这是柯南吧这脑洞也。。。。太大了吧俺要洗脚惹～茶！DIO面包房JOJO的奇妙配色！？心疼船老板hhhh！？船底下吗？柯南附身Dio面包店aibo！！！！！！恩雅婆婆？妈我替身呢太真实了案件重演？话说现在没波纹了吗？这里被老板O了茶茶呜呜呜我对龙舌兰女孩一心一意huo？面对我居然不是转身逃跑而是正面迎上嘛当警察救不了意大利人阿珍爱上了阿强全剧终这货速度就是弟弟，怎么和速度A的钢链比？龙舌兰姑娘老飞机布加拉提拉链厂为什么不开枪？把子弹打光啊！！JOJO的奇妙比喻口吐芬芳时间【dark】喵喵喵喵喵喵哈哈双人床？我找不到我的替身最美的是龙舌兰姑娘！！！茶步狂喊JOJO的奇妙比喻突然想起来造梦西游二打夜叉也是用白霜镜追着隐身的夜叉打铁锹语气红a难道是当时那个无人驾驶？加拿大人我猜对了哈哈哈哈意大利警察如果都像茶哥，我就一去不复返JOJO最美女性明明是龙舌兰！认真的！布姐你在说什么啊布姐力c这里其实不是无能狂怒x好可爱啊茶哥来看父母爱情毕竟船上有jo家人啊【doge】周文王表示一起浸泡充气娃娃是魔鬼吗警――察――叔――叔――阿我酸了这个……完全是教父的人设跟背景啊嗨到爆你替身变色了真实。茶――哥――臀部好翘阿尔法罗密欧我死了布加拉提是什么天使！！！！！！！？承包走好jojo的奇妙比喻JOJO的奇妙色调苍蝇做错了什么？jojo口红专卖是替身收音机雨后小故事来跟我念要还的要还的要还的船就是尸体要怎么说话二乔你快从船上下来！!？这很正常啊，只有他一个守正义还不如不守卖腚狗浸――泡――现在正是极致之时说谎的味道真实阿尔法罗密欧然后穿上了品如的衣服警察同志！――――28集回来看茶哥同――――――事吉良吉影手膜店花Q一！！！！！！！！失去梦想开始泡茶我认为这是最好看的替身没有之一胡说！JOJO最美女性明明是龙舌兰姑娘！桅杆上吧老板在哭泣烤肉丝茶哥白了两个色号啊（重点错）同――事――我不做警茶了！！！茶哥处刑曲茶哥好高（。）布姐处刑曲！心疼茶哥这个时候已经加入热情了茶哥真的好聪明啊同――――事――――大家都是人又不是猪毕竟在座的各位能比普通人通情达理到哪里去呢放气了？你在说什么？？？不是四维你就抱着你的理想溺死吧好凶哦这位苍蝇兄弟。优秀。JOJO新鸡猪哇一直摸喜多租！！！？你嘛的，为什么歪罗(贿赂)(幻听)是懒干嘛，大。。。。。。。。。好凶前方高能无敌炉石！阿帕基茶业忧郁蓝调nyanya!试试就逝世布姐处刑曲！码头姑娘还可以黑帮摇准备美丽布姐咋变色了像极了爱情茶哥本人才是力速双A哈哈哈哈蓝调小粉拳哈哈哈哈把船炸了不就了解事H嘿嘿嘿同――事队――友――jojozdjojo的奇妙比喻手术果实的能力不是，这船可是租的那姿势，不行啊！手痛同一一一一事一一一特拉法尔加罗你才是为什么会转？忧郁蓝调是药水哥？这么萌。脑阔上还有个五角星露伴老师可能舔过布姐是男的帅爆了含泪追忆茶哥只要是人就分善恶阿帕什么？什么套？苍蝇里？？？出现了！！！苍蝇搓手！！！桅杆里？少年好姿势布布懂得真多各位是JOJO发癫狗一枪我的充气娃娃说啥呢，替身力量C级也是普通人类力量的极限了l民都R很C八好岢刑郎渔业好紧张啊..跟被拍脑袋那个人说的话一样？警官・齐贝林正义的英雄（确信）您的话费已到期充气娃娃主力全是苍蝇警－－－－察－－－－同－－－－志！偷税偷税偷税呃呃呃呃呃放屁出现了！JOJO的奇妙比喻沙鲁难道是海鸥？难道是海鸥？太真实了吧awsl脱水！布姐清明上河图密码阿卡夏记录？前方高能！字幕碉堡！jojo的奇妙比喻牛郎团泪目在苍蝇里茶布!矛盾还行警――察――同――志――FBI犯嘀咕发癫狗！这是优雅蓝调处刑曲复读机民风淳朴意大利祖上有个姓齐贝林的蒙娜丽莎（幻听）白金推拿白金拳击馆在自己的处行曲里被处刑JOJO的奇妙比喻jiojio同――志――浸泡233333333已经是四个人被抓了白金之星才是最强面板吧什么套？songsong黑帮摇要上线了替身能力这么强为什么不直接去抢银行布姐的奇妙比喻？？？正x绦星胺椒牌没能力？很强啊好不好茸茸好无辜w法典购hhh卧糙？阿尔法罗密欧？有丶真实了嗷三体人可还行桅杆桅杆里吧塞尔达传说DD众神2？柯南敬礼！民风淳朴意大利目力茶哥茶哥太护了之前布姐拿的船钥匙是1号牌以弱打强才是考验编剧能力不愧是速A桅杆里？苍蝇是能力变得，打它会自己受伤啊。。。所以其他人在管子里复原了?苍蝇可爱的是魔鬼吗？@就是]同理心快把这个苍蝇拍死他没有头去加拿大犹豫就会败北，果断就会白给?！阿尔法罗密欧哇到底在哪可是说出来乔鲁诺的能力的话敌人岂不是知道了警――察――同――志――布加迪你妹，那是阿尔法罗密欧当场击毙说自卫血明明是蓝色的普奇滚出来挨打多谢乌蝇哥他们对中国一无所知真不愧是DIO的儿子！完结撒花五路七马路可以变出美少女吗？滑稽犹豫就会败北!似曾相识是大哥吗。?这就死了换一个女声才好警――――察――――茶哥真的太帅辽意大利好同事jojo奇妙的出血量！？民风淳朴………bug能力我想法大胆保险套好评由此可见这是一艘自我管理能力很强的船哇，是红a的声优吗？消失你大爷啊舔舔血不就知道了么警茶不好做呀，来做阿帕茶坏癫狗糟糕的形状复仇者茶茸我不管!搭嘎，扣头瓦鲁Jojo时绅士从此穿上了品如的衣服所以纳兰伽是男孩子???头都给你锤烂我猜对了！！！！！！！！！正义在此刻觉醒像什么？我靠啊啊啊这个字幕！！忧郁蓝调和阿帕基长得有点像啊哈哈哈特别那个头部8可能茶布我爱了嘟~~~一只苍蝇搞定5人这替身厉害厉害。。。！？和你们说是神威空间。跑来哭了苍蝇不叮无缝的蛋。。他想到了当年的警察新机子哇一次摸洗打字久等了三体啊睡美基快订购！只要五角正义的伙伴・・・・・・不动明吗波鲁纳雷夫！来看父母爱情我还以为是剧情bug，我还是太年轻啊贩腚狗！！！夜店时间jojo的奇妙滤镜松平片栗虎？恩雅旅馆布开心布吉岛8可能!你们这样搞，布加拉提很难受啊jojo黑帮正义？美国骂警察。可以枪毙。纯属自卫。柯南君上线，真相只有一个犹豫就会白给复读机服了，，苦酒入喉心作痛白细胞？真・头打掉速写练习时间明明是放屁・・夜jo会卖鱼强海洋馆wryyyyyy!多谢乌蝇哥这里有个刻舟求剑的问题气急败坏了哦我也想说，真是大辉啊！快进hhh来看父母爱情乔斯达绅士培训机构阿帕，头发长得好快炽天覆七重圆环水下？说到特效字幕我只知道krl的。。。爱的魔力转圈圈发腚沟刁民玲美小姐更好看补一枪多好优秀字幕组乌蝇哥为什么布姐指着小飞机的鞋说话www还有人记得这个苍蝇是小飞机的鞋吗...背负着犹大学猫叫的人都很涩琴这里船的标志是细节诶。。我发现这几个男人的胸前为什么都是露着的。。。。发癫狗傲娇我站布茶！！！！这个替身和本体长得好像啊快顶我Pause多谢乌蝇哥。针形替身！！！！！制服阿帕基！！嘟～莫西莫西我要订一个茶哥那我是该说还是不该说。。。丽莎丽莎老师和龙舌兰姑娘才是最美的！！！晓组织？？？就地枪决吧升米恩斗米仇的道理啊我怎么变粉了安全套打脸舔啊这就是OP的暗示，从手中流逝的过去变成了锁链束缚着阿帕茶。危纪元这一部一共就过了9天啊走好搭噶正xとは何か犹豫就会白给像什么？试试就逝世二乔的debuff天天涂紫色唇膏吗好美我爱了？？？抓哪里啊民风淳朴意大利来中国，法律饶不了他们我不做警察了JOJO！当警察的好料，却被市民糟蹋你不担心一下你的替身吗－O－jojo的奇妙变色男的布姐分头行动连肝6集啊布姐好温油吖QwQ需要jojo我先来，二向箔血管里阿帕q不知道蓝调的状态，只能盲打来看父母爱情三体人警察是有极限的，JOJO我不做警察了人性的泯灭JOJO的奇妙比喻妖王雷欧正义？直接毙了萎了是不是藏着水里？受贿，没证据吧不要扯啊wwwww很真实了犹豫，就会败北真兄弟、。、警察同志一路走好=m=jojo的奇妙比喻民风淳朴没有中间商赚差价心疼好帅真爱了？？？跑累了臭弟弟惊呆了年长组好甜怎么办忧郁蓝dio的反击像极了爱情！！！！！堵住水管憋死他观音坐莲抓臀啊啊啊，结婚ウルトラマンだ为啥是个奥特曼气氛突然骚了起来不屈の魂よ~a?红a爱…………波condom爱的魔力转圈圈避孕套吗？真实龙舌兰姑娘是最美的！mdzz像极了爱情岛上布茶好啊布茶好拜拜了您呢！替身都是自己精神力的具现吧海猫鸣泣之时像极了爱情泪目茶布赛高龙舌兰姑娘才是最美的！正义的伙伴出现了，苍蝇搓手民风纯朴意大利充气茶哥缄默人不过说句实话，意大利的警察是真的很菜，亲身经历李似不似老瘀血啊白金之星啊，不算能力的话白金和世界射程差不多，但是白金更硬啊靠同事在那寂寥的雨巷保。。。保险套？hhhh不是库丘林啊，布是中村悠一，狗哥是神奈延年和龙珠里那个能抽干人的沙鲁很像，也是针管雨后小故事各个国家都一样，影后难为声优了雷欧充气娃娃p-l-i-c-e---我轻轻的抚摸你的脸～不能控制汁己转圈圈布湿鞋你使用了嵌套式布查拉提布鞋垫空间！按K脱离卡点这能力牛皮啊修正药业殴打甲板？漏气了最美龙舌兰，不服憋着最美龙舌兰（我爱他），你们别争了安心看茶哥然后你就变的更帅了?妈妈来接人了乔纳森・乔斯达绅士协会穿山甲到底说了什么我明白了，你的替身能力就是复读机。世界时停，杀皇倒退，老板跳过，神父快进=忧郁蓝调三体是脱水不是漏气！酒，不喝不行魔鬼站位吉良吉影美甲店DIO面包店东尼欧餐厅典明粥店阿帕基茶馆乔瑟夫乔斯达飞机制造厂你们是魔鬼吗化身复仇者744找不到多谢五仓哥阿尔法罗密欧难受黑帮摇23332和1的谜题怎么对布姐说话呢啊？爱了爱了衣服什么时候粉色了？他没有头去加拿大不要用问题来回答问题！热心市民人类本质之复读机突然鬼畜你们以为是复仇者其实是archer父母爱情布姐看救生圈停顿了两秒布加拉提，请开始你的表演像什么？？？二乔绝对摸过这船抬头望天emmm这是爱情爱情，这就是爱情锁死我布姐美如画是爱情茶哥太好看了呜呜呜真实布姐处刑曲好好听，布姐好刚这是砂糖吧？？这个声优好看好看卢卡布拉齐谁跟你说替身有视力的？把船凿沉！？一枪得了使劲留头发我过有一套完整的宪法钢链手指喊起来好好听啊降维打击犹豫就会败北在哪啊！布姐最漂亮，不接受任何反驳爱情故事意大利醋王唉唉布姐团宠啊字幕好棒啊你的替身可能卡bug了我不做警察了！JOJO！放个gv会怎样？我好兴奋呀这里放下伞选择跟茶哥一起淋雨布姐真的太美好了这是力量吧这个好像萨菲罗斯警车是阿尔法罗密欧好评今晚一起去吃烤肉吧！全剧终前面老东西的233333所以为什么有一艘好的你可是警察啊砸瓦鲁多在美国还敢袭警？护妻狂魔已上线我的妈，太帅了阿帕基的替身能力算BUG了，你们仔细想想这声音。。前方放屁的可太秀了哈哈哈哈哈忧郁蓝调真的，外观颜色搭配很美了，加上身体体型和流外观装饰，我也觉得很漂亮8字舞，不远处有花丛一切恐惧源于未知警――察――！会演戏JOJO的奇妙比喻说好的嘴对嘴充气呢什么东西？犹豫就会白给看来你姓齐贝林满门忠烈齐贝林露伴舔苍蝇哈哈哈二乔附体的谜之载具JOJO的奇妙比喻当场击毙不要停下来啊这是红糖吗？？水关闭夹层？不会在苍蝇血管里吧脱水！！保险套？同志～你把话说完再走啊！！你一个苍蝇戏这么多哈哈像什么？！红a变黑a茶哥这个色号显黑啊!？真实力量？民风淳朴意大利衣服雨后小故事您拨打的电话已关机，请稍后再拨人类的本质是什么！我就说，怎么会有这么明显的bugtm远镜头我看成了白衣太宰（文野乱入乌蝇哥好棒花京院！nyanya走好走好!?番茄!?米4达你看看你做的好事出现了JOJO最美女性不是早就考虑到了吗？同――事――！这是什么原理啊正义的伙伴（确信）正义的伙伴pausejojo的奇妙比喻解释时不消耗时间有彩蛋阿帕基，你已经做的很好了太绝美了呜呜呜呜呜呜呜脱离卡点普通市民哈哈哈握草阿拉丁骆驼祥子不――能――阿――加拿大无头鬼快叫JOJO来疗伤我能把那只苍蝇拍死吗？你的替身育碧了蓝调的屁屁！这个替身好厉害雷欧切格瓦拉我好喜欢他们一起淋雨的场景你怎么回事？？？布姐？？？砸瓦鲁多布姐的腿啊prprpr这就是姓资的警察。？？？jojo的神奇比喻一枪毙了然后说嫌犯反抗不就好了三体人JOJO的神奇比喻泪目啊夸？？？露面就要被团灭吗明明是罗密欧老板今晚要个茸茸父母爱情锁死！钥匙我吞了保险套？？？ri乐多啦马――雷欧~就不能变大点的动物吗？苍蝇看不清啊警――察――同――志――亲一口！！！！奥特曼吗？2233迪欧这就对了二乔婴儿用品店心疼民风淳朴意大利把他杀了他的替身当刑警侦探真的是完美心疼租船的老板布姐我弯了布姐我弯了布姐处刑曲!布姐腿美原来本性都是好的似你!红A!我知道了你的能力是调戏字幕君红心火龙果布姐处刑曲！银色战车?不愧是DIO的儿子，在自己的处刑曲里被处刑做个这样的小飞机的手办吧遗照民风淳朴乌蝇哥！？速度c的弟弟用刚链手指看一下啊应该是说错了没有六星啊，根本就没有六星啊布加拉提！过于真实你好sao啊贝雷塔JOJO的奇妙科普秧歌stargreat苍蝇的血管里？那里有一张陷阱卡配音室里欢乐多警――察――同――志――现在的中国这样的命众也不少！!？犹豫就会白给警――察――同――事――JOJO的奇妙姿势哎呀！迷人的紫色嘴唇。。。真兄弟啊。。我的妈队友死了异空间异空间好吧这个时候已经可以阿――帕――基――了将星斯慕吉同款色号这不是有个好人么这一整艘船都是替身v3这位同事怕不是姓齐贝林...(无恶意)乔瑟夫航空公司港口老板:……踢爆你个股间阿帕基，根本没有六星啊真相只有一个！多谢乌蝇哥JOJO的奇妙侦探小警茶被坏人改变了字幕nb按住老虚就像你找到了这朵花一样，而我找到了你（大蛇丸语）已经有中文填词了，特别好听迪亚菠萝店学人精没有中间商赚差价丁香一样的姑娘犹豫就会败北这替身好强啊一下子拍死不就好了吗甜甜哒布布真的好单薄啊布姐立刻反应过来并开始演戏唤醒脑公还我骚气ed太美了什么东西？我妈杀谁我妈杀猪双A还弟弟曼森？曼森现在是个球（滑稽）我也是曼粉玩钉宫，只要5角再放送海里茶的面板在28话哦当场击毙保险套？多谢乌蝇哥亲他！什么叫你是阿帕基巴？充气完成！充气完成！多谢乌蝇哥。吉良吉影平静生活馆下雨了怎么办，我好想你真人监控带？？多谢苍蝇哥无敌苍蝇柯南你怎么在这像极了爱情不能因为蓝调不是战斗型替身就说蓝调弱吧？？？捉臀！兴红辣椒最强6个A吧好像缩小傲娇茶哥…情头！脱水霸屏霸屏。。哈哈哈游戏王？波波行为鸡哈哈哈柱之男石鬼面专卖店注意，这是的船是“2”号了反重力头发阿尔法罗密欧Dio的面包公司汝甚骚糟糕，很糟糕下一集在你面前跳黑帮摇!pause典明好粥道充气娃娃晚钟已指汝名!?当场击毙不可以？完了完了二乔技能祖传了阿夸man？Giao有没有妹子看哒？难道……你姓齐贝林？布姐你在说什么www雅诗莱雷？？？名侦探柯南对着苍蝇说话好可爱黑喂狗~唉～确实对啊灭口讲声多谢乌蝇哥呢卖鸡小子!王子战法乔布鲁呢激茶法隐身？巴――――麻――――美――――！蔡永强啊同啊你完了你怎么可以凶布布！！！？阿帕茶~果断就会白给海鸥？JOJO个人处刑曲！出现了！意大利警察龙舌兰最好看警察同志然后头发变长了雨后小故事货真价实dio之子wryyyyya说声多谢乌蝇哥？奇妙比喻wryyy~yyyy阿花你不要过来啊！！！！多谢苍蝇哥为什么要叫阿帕基为茶哥呢？AWYSL臀部好看没有六星啊逐渐柯南化警察同志！脱水~~~~~浸泡~~~~~~红A柯南学法救不了意大利！哈哈哈哈哈哈哈回来看阿帕基膨胀这是！！！屁！，真实!?一杯阿帕茶，能解心头愁警察叔叔全剧终必肾客那是茶哥的蛋壳强盗喊疼警察死没六星啊犹豫，就会白给这个字幕太帅了吧逆转检察官船底？打苍蝇会反弹啊布姐寂寞了所以黑帮是个好文化还不快多谢乌蝇哥借船给你的大叔在哭泣!？？？惊了一道白光射出差点团灭主角队！？茶哥我的！！！茶布父母爱情是真的！！这个角度！！啊心疼茶哥男友力爆棚啊茶哥布姐处刑曲！龙舌兰姑娘的你们是魔鬼把！蓝调在诱惑我民风淳朴那不勒斯他没有头去加拿大漆黑意志意大利无头怪！PDD?我真是要被骚断腿了隐身吧..毛豆豆？爱的魔力转圈圈为什么在画8字？真相只有一个我圆润了.怎么自动跳到下一集了球头的阿帕基さっきの杜犬はどうして一人ずつですか？茶哥一直有颗追寻真相的心，于是有了忧郁蓝调雨后小故事的你够了死于话多我也猜是救生圈终于知道为啥2好船是1号了两艘船重叠了？成长弱鸡为啥颜色会变真的小看了荒木线拥有者无能狂怒的打脸不果断就会白给木有六星同伴，乔乔西DD撒DDB站译制，用心了乔鲁诺说的对黑道摇在哪里？发动机？保险这就泪目了？玩牌吗？少年~还真是可悲呢警察叔叔―――――――――布姐你居然只问阿帕基一个苍蝇拍子的事逐渐狂风桑才听出来，茶果才听出来，茶哥是红A的声优这个口想干嘛？真相只有一个！真棒！茶姐妈呀好爱茶哥你就是桐生战兔嘛？今天要茸茸红A快开宝具警察也是人反派苍蝇……？所以你为什么要重复两遍前面的话不说地点你还记得，这船是借的么太好看了吧这个替身JOJO里二乔老妈最漂亮啊这是jojo垂直进攻哈哈哈确实直接说地点不好吗！布姐处刑曲好好听！哇哦是爱情555啊啊啊爱情！！！！美茶呜呜呜呜呜布茶！论杀虫剂的重要性海猫是我调了反差色吗……分头行动流星指刺！走好QAQ你们当美妆博主绝对是灾难三天之内杀了你经典的156JOJO的奇妙名侦探姿势好看分头行动吉良护手霜哭了正义的英雄正义的英雄正义的英雄正义的英雄黑帮摇准备搞得好像这个苍蝇才是反派本体一样。。。雨巷好帅啊爱啊啊啊所以责任感很强啊意大利是真这么乱吗？布姐处刑曲上线！脖子开过光名侦探jo南喜欢他们需要理由吗？不爱看滚出去茶哥自己的攻击力就能和替身互补了为什么那只苍眼那么激动？是线吗？救生圈上也有线和你蝶一个dio样左生右死怎么变色了多谢乌蝇哥多谢乌蝇哥JOJO的奇妙比喻闪电战士饭店过同事・齐贝林来回忆茶哥偏科面板这个奇妙的形状不穿防弹衣吗布姐是不是女的重要么？我们只爱看漂亮的这叫降维打击，三维变二维布姐好美啊55555这是推理番呆滞的钢链好可爱啊p62p！？干啥？柯南？结尾有正片!说好的六星干员呢？阿帕基！！？应该是船吧像什么？？？殴打甲板打气筒出场泪目还有两个呢ed后有正片ed后有正片，别忘了数字里你那么激动干嘛茶姐好腰啊！保险套???桅杆啊没六星啊充气娃娃城管不好当这个世界啊你能为了理想脏了手吗？你能为了理想，脏了心吗？完美复制案发前现场罗殿？乌蝇哥梗是王家卫的旺角卡门啦神踏马雨后小故事那时候造型很正常压啥⊙66⊙？不要啊真不怕被当场击毙么……茶布稳站这枪真大雨巷搞妹啊神威！好厉害的面板两个A两个A还弱?前方高能舞蹈预警惊了个呆妇联5为什么他的嘴唇是紫色的？？？血里?什么套？你倒是说完啊四杀夸抓球各位是jojo他没有头去加拿大！是他太强了民风淳朴，治安良好没六星啊，阿帕基荒木岛什么套？不许凶布布！忧郁蓝调！快无限重播！！布姐处刑曲！！血管？没六星啊QAQ！！专门找黑帮摇没有头去加拿大薪资哇一次莫尼拖死哈哈哈糟糕的口我不做警察了我不做警察了。JOJO工口？闸瓦路多牛顿我就比你强这么一点点给船贴膜难道在自己身体里吗，感觉好像啊西――撒――！正义！是你！紫气东来JOJO的奇妙比喻海猫络合物！分头行动什么套？？？把船塞进他的嘴里啊！这替身很强了，直接差点把布姐这一队差点团灭!?保险套是什么祖母胖次！你是阿帕基吧！果然是你在美国在场的都已经死了停不下来我去！！！上来就力A?!!必须茶布啊我不做人啦！出现了，双重翻译多谢乌蝇哥！！？感觉这个替身挺好看的没有六星啊捉臀nx！！！没六星啊拖鞋面前众生平等全剧终神探夏洛克以上公司均不存在电磁炮翻译哈哈哈哈哈复读机。。猩红辣椒哎呀，果然还是沉了瞬间看懂op了加拿大无头鬼和苍蝇斗智斗勇。？。。追忆茶哥不要用疑问句回答疑问句!让他尝尝塔罗牌暗示''世界''厉害阿尔法罗密欧阿布爱上了阿帕你才是基吧多谢乌蝇哥天堂制造hhhhhhh紫色口红好评脱水者晕了啊！万花筒写轮眼。开。这是两杆大烟枪里的台词吧这不是两杆大烟枪里黑帮老大的台词吗达到发电狗JOJO我做鬼也不放过你雨中小故事刚才漏气了？多谢乌蝇哥三体人孙红雷我们杀谁今宵好梦～太真实了吧，有事找警察，没事骂警察这能力很适合侦查啊然而我国会直接按照袭警处理布姐你的比喻……布布啊要看一人强不强，就看他衣露不露什么套？？鬼火少年晕了吧阿布德尔既视感蓝调爱了左生右死根本没有六星啊老板正在提着大刀赶来漏气说声多谢乌蝇哥猜对了摸了个寂寞hihihihi~~hihihihi~注意了，色盲荒木登场一袋镀膜大师，你可以去海贼王给船镀膜了军师铁定了开光！我永远爱艾莉娜和龙舌兰姑娘有彩蛋三体人另外两个都是为了上位才跟着布姐的吧（有端联想）绝版大叔这个是忧郁蓝调的处刑曲保险什么？正义的伙伴？总有种想哭的冲动呢当场去世好生动形象的比喻西――萨！吊你啊妈？不愧是警茶口袋空间？全剧终这个替身也就代表着，蓝调始终忘不了过去，却又只能不断回忆字幕组加鸡腿阿叭Q舔血警茶多谢乌蝇哥薄膜覆盖我早就觉得不对劲，船号前后不一致。茸茸的声音真好听啊阿帕基的替身能获取情报！？！？布姐的美丽是真实的吗awsl您这么跟布姐说话会挨打的qwq侧写吗凶布布bissawsl布姐处刑曲！！！帅啊布姐他笑的像一个孩子弹丸论破既视感看成忧郁的蓝洞的反击？？？舔一下全员策反憨憨布姐？？？？？？什么套？鬼畜苍蝇又欺负茸茸打轮胎呀恰饭时间到会炸的……回味一下，一天不看，浑身难受吃货的灵魂好可爱！前方万恶之源典明粥店这人嘴还挺硬一个黑帮需要的人才都有了…流氓，杀手，打手，智囊,BOSS六发左轮科学拐弯承太郎的a是因为只有a吉良吉影美甲店茸茸:呆滞茸好帅好帅啊555茸茸才15岁跑不快（）awsl谁穿的最丑找谁女的长胡子了？是我审美落伍了，还是各位审美超前了？秧歌过海来自日本人民的无奈……出现了！枪斗术布姐这句好温柔怎么样?够性感了吗你有几个梦想吃货替身未成年人请勿模仿我告诉你是哪个请问性感手枪也会拉臭臭吗68？4呢流氓-给个机会。乔瑟夫酒吧好可爱啊a……皇帝の泪水我看着都疼哈哈哈暗杀专家（正面硬刚）把血迹隐藏了超喜欢爱死opjojo的奇妙舞蹈哦辣妹迷死他，哦迷死他其实我只是想揍你石田彰？打车胎啊！生前遗照果然是一群流氓下面有请发癫狗保护协会发炎○○○米四达我爱死了首无！！！意呆利劲舞团名场面太可爱了8每年过5次海澜之家。都有新的体验。海澜之家品如的衣柜。以前是不是也有个适合暗杀的人来着（滑稽，莫不是战力膨胀了？）茶妹你在干嘛哈哈哈哈哈没有4孙红雷日下三秧歌救援的魔鬼专门来看黑帮摇好可爱啊，我的天那个是第三部好像26集波波的手语，击掌，伸出2，3根手指，敬礼还剩四发子弹这个移步太帅了人性感，替身手枪，性感手枪真的是超级可爱呀！！改的太棒了，大卫社赛高五等分的替身使者我乔鲁诺61乔巴纳有一个梦想JOJO的奇妙手势能拉4个，不能再多了因为五号本来应该是四号哈哈性感手枪能传递给米四情报，能顶上米四的听、视觉，这是皇帝不能的好骚啊伯伦休尔科技有限公司然后你还有4发子弹.然后我就想起了救护车.强行子弹戏法把拉链打开他不就说话了吗？！好可爱！！！！我的替身适合暗杀，我的本体适合硬钢！有苦说不出翻腚沟你要他怎么说你好香啊你也没给啊众所周知，眼镜是凹面镜，是不会聚光的别慌，看衣服就能认出来敌人是谁！那个打烂尾这衣服看不清吗？黑帮nb直接把游艇变成鱼不就行了名场面哈哈哈哈哈hhhhhh马里奥・糖？？？好性感乐不思罗马哦素完蛋真的感觉好像是盾勇打的电话，虽然的确是同一个声优替身就相当于是果实能力三玖，不要弄哭五月你的梦想怎么这么多？？只好全部一起欧拉了说的来人都跑到新加坡了茶哥力A好可爱小舅舅理发店吉良吉影草好骚啊！！！！！！这糟糕的台词露伴老师快用你的黑蚊子多解决他啊！意大利面？亿泰大聪明上线我搞大伟你咋还吃上了233333……没打开他的嘴啊……好帅好帅好帅久等了名场面哦豁，完蛋你也配罗马尼禄？恶意黑帮摇滚皇帝是枪斗术，随时具现，可以追踪(大招是倒吊男拉上拉链了个毛复读机鱼快死了机智光明正大的暗杀淡定迷信没4萌替身自己暴露目标和“皇帝”差不多我也想戳！！好小啊重い宿命を背いたくない、意Rに`られている。息苦しいほど重い。\命は逃げ訾猡胜，ひたすら抗争をAけているだけだ。世界を浃à毪郡幛坤堡扦挂簧を尽くしても神に立ち向かってしまわなければならない。不屈の魂たちよ。自分の心を信じて、それだけがxくのだ。到底谁是反派啊|11ω11｀)JOJO里说话和心理思考是一瞬间发生的，所以真实时间几乎不动你倒是拉开拉链啊航海最近不一定最快，还要考虑风向洋流的e是替身e不是子弹e击飞死神13催眠所男孩子也是要恰饭的嘛解说时停那你说那么多话干嘛牙你的狗呢时间是进了黑洞吧？！一集这么快就完了不愧是意大利学而思那个你是魔鬼他真的很想说话高跟鞋女的太可爱了吧！！！典明粥早餐店乐不思罗马.357吗？还是.38？我搞大伟肖椁ㄗ杂傻钠息优雅又精致可怜皇帝很强，完全是赫尔赫斯不会用敌人也在午休，不慌公开处刑流批信号枪法订狗前方高能前方名场面你好意思说啊？我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想全都打一顿啊茸茸抖了一下！硬刚要恰饭的鱼快死了你不把拉链打开人怎么说啊？抖了一下，也太可爱了吧茸总呆了……倒是先开拉链啊救救鱼啊破坏力E（大嘘）你倒是追啊替身里最先表现出自我意识的除了白金就是法皇了吧好可爱啊！你撩衣服是干嘛饭丁狗加上皇帝绝对稳好温柔啊我也是走偏了搞掂男的还是女的呀马鸭这是什么小可爱？这是山下大辉配的吧呜呜呜呜鱼快死了，赶快下水吧果然性感别逼是处女座的纳兰迦奥数培训学院快去请露伴老师.太可爱了啊啊啊！！！！干就完了性感手枪四元店古有月下三兄贵今有日下三秧歌他没有头去加拿大你不能过去么名场面这哥们儿的嘴就像上了拉链一样严我求求你拉开拉链区区D太彩虹六号真实的意大利人阿怕基我都可以彪中文把轮胎打爆啊你的梦想真多，我这个导师满足不了你啊23333好可爱啊啊啊我一进门，就看见NO.3在打NO.5我来看黑帮摇的前方高能预警六发左轮六发左轮不是50亿吗？？！？！？！米斯塔加入了队伍破坏力没算子弹伤害好吧玻利维亚？斤斤计较皇帝是3jo里面的我把这叫做鱼儿出水没有4哈哈哈哈辣根号名场面辣根狗辣根狗这不是辉夜op的枪吗哦~辣妹米斯达~把拉链解开啊看衣服啊全暗杀敌人，草！敌人，打！他的嘴严的就像拉上的拉链一样鱼鱼海草护头荷鲁荷斯真实假面骑士000茸米的开始找骚的肯定是我没杀狗~破坏力E草来自天才儿童的怀疑你倒是给人家一个说话的机会啊真的超可爱啊DIO面包店龙舌兰女装店吉良吉影美容美甲米4的替身是小可爱，不是枪，枪就是正常的好精致先恰饭好可爱啊快点游吧！鱼都快要晒干巴啦！！！我搞大伟好魔性，停不下来和善的眼神搞大伟名场面所以说福葛怎么办这里就是单纯的绕路而已咂瓦鲁多鱼要死了所以说上一期的水母去哪里了？脸黑？？？阿帕茶有限公司坎坎坷坷黑帮摇好可爱(/ω＼)好可爱啊啊啊我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想爷爷的声音！？是同声优吗|11ω11｀)性感热舞呢？？？你的叉子有4个齿，米4达！打到爆装备了都....让子弹拐弯啊……我方支援他的替身应该是六个小人，这是真枪真正的辣眼睛呀我有一个梦想这视力该有多好呀海上三兄贵。血怎么没了？jojo男粉在此维多利亚少年你在做什么啊没有4，啊哈哈哈要恰饭？？？那个海母怎么样啦。。。。。替身没有强弱前方名场面这几句简直就是凛血压你的本质是复读机新宝岛西撒香波专卖来看黑帮摇的我真是嗨到不行有猫腻快订购！！阿罗滋:我说，我全都说。布加拉提:不，你不想说乖，给你听个响儿～速度竟然是c看乔卢诺这个要打人的样子果然性感JOJO升职记中文十级皇后大道东可真是个five啊太可爱了吧你录音机咋修好的4呢？万恶之源爱心面板漫威吗？（捂脸，)？？？要恰饭的嘛快去请老汉恰饭时间是那个不胜传说的声音!我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想你们俩别秀了？？？黑帮摇？……？太潮了？？？复读机JOJO气氛一度凝固好可爱awsl你手放哪呢？！瞎说什么呢，吉良吉影穿着就很正常人彩六还行刻刻帝？眼镜好奇怪啊鸦鸦！4你没有4！！！！！再来亿遍米斯达加入战场皇帝的枪和米斯达的替身一起摇明场面兹开罗桑呦――凌空飞五米？？？真roma犹记得十五岁的小伙都好骚哦空尖弹没有足够的杀伤力打爆轮胎啊五等今的替身倒回来＋1supreme为啥要拉衣服又跑回来看一遍只要找到普通市民打扮的就能找到了啊（确信）我喜欢这个裤裆吉良吉影犯罪电台这个腿岔开的，太骚了骚得不行了，我看了好几遍老花镜？我知道了！你的能力是把游泳圈变成鱼！敬语说了半天就变成米斯达了戈登警长吃下去！我是男粉汝怎着品如衣，还用其物?哈哈哈嗝鱼啊变成鸟飞过去不好吗茸茸，这是心动的感觉说话的时候时间是静止的我我我，好紧张啊你梦想还挺多BANDAI发癫狗这个歌还蛮好听的眼睛都不带眨一下的，不是一般人其妙听力魔鬼黑帮摇果实能力不一定要张嘴，替身却要张嘴还不快补刀？！要恰饭的嘛好可爱。。。。。把你脑袋当球踢蓝调回放蓝调回放哈哈星际玩家你倒是给人家一个机会啊！没有破坏力是最骚的再说鱼就死了都是人才好酷啊新宝岛草刚才是不是说了bili师傅天哪这人体太伯里曼了刚才是有人说了约定的梦幻岛吗!!喂喂喂！！！鱼要死了啊！黑帮摇啊啊啊泪眼兹凯罗放大看细节，3又打了5一拳哈哈哈求你们出道游客真淡定z这里说的是提比略皇帝反应真快巨帅这鱼能游多块。。。好歹弄个旗鱼吧怀挺狗！！！！咦？我也就看了八百遍吧平角裤！哈哈哈鱼E的破坏？因为他行动力超强啊你这面板怕是没算上手枪的破坏力长得骚穿的还骚的就是了|ω99）前方高能!帅啊没有4哈哈哈hh那个几个老鼠的动画片。。。他这东西从哪儿弄得疼不疼，疼不疼乔鲁诺芭娜娜发型屋前方名场面上线事实证明只有茶哥对溶溶比较凶日行一善和善的眼神不愧是意呆人犯病了红色小果冻名场面急死我了拉链打开啊倒是！！！皇帝登场？可怜的小五性感手枪可以侦查。。。不像皇帝只能打自己看到的突然停止撒娇没有4啊？为毛我看成了断壁，这是断背山么全员恶人2333真实全员恶人23333班长？？才反应过来有米多利亚的声优海王哈哈哈4被清除了嘛法定口挖槽好纱雕啊23333哈哈哈哈666茶哥本体力速双A（x）穿得最像“普通市民”的就是浪催的裤门嘴是真的很可爱啊啊啊等的就是这个黑帮摇极其有趣撩什么衣服啊喂喂喂哈哈哈哈哈任地狱出来挨打波波清洁公司那个你出来油库里。。。这个腰！awsl！鱼要死了福葛好温柔纳兰迦好可爱啊古有月下三兄贵，今有海上黑帮摇哈哈哈太性感了米斯达桑哈哈哈哈我搞大伟~一个人你们怕毛啊纳尼！jojo有男粉？w小小飞机这句好软QAQmu茶哥每一脚都踹腾空了，小飞机踹是移位，福葛踹只是晃晃。。。福葛最娇弱23333给你听个响暗杀=无目击=全杀掉=开无双hhhhh啊这个先生好可爱，翘脚脚黑帮摇久等了jojo的奇妙眼睛愣头青吉良吉影美甲店达比赌场快订购。。不要停下来啊理财我一女竟想学！追个番还要看性别嘛布加拉提拉链公司JO5的故事背景是意甲风靡的年代好可爱！米4达的鞋子真好看嘿嘿嘿哦豁完蛋战术暗杀前方名场面我以为要钓鱼露伴老师在就好了全员恶人我真是嗨到不行了饶了我吧人群中穿的最骚的就是替身使者我就知道会这样打轮胎啊对方不一定只有一个人吧你好意思吗怎么感觉6醉dio身处gay吧处刑曲。。。。。别说了，一会鱼死了jojo看了想打人（略）口弄啊鸡棒!无嗦资以哒啊鸡大贼。敌人，草！敌人，打！jo等了谁是反派pp贩钉肛！！？前方高能黑帮摇上线全部都是普通市民啊古有月下三兄贵，今有海上黑帮摇哈哈藤原加入房间哦豁，完蛋，黑帮摇预订皇帝本视频由老品牌，更放心的三乔帽子专卖店赞助播出空条承太郎海洋馆百斤之腥鱼店阿强水产败者食尘！！！！！！！！！前方核能福葛已加入秧歌star御坂美琴译制不愧是意大利人我还以为要合体呢2333马季洗裤袜啊我也想吃火腿就白葡萄酒鱼的事先往后稍稍，还记得水母吗？好好说话撩什么衣服！！站姿A啊疼死我了意大利???总觉得米斯达好像吉良吉影小天使你怎么了！！！鱼快死了这些都是什么还行我军正在用膳哈哈哈可爱死了名场面!久等了!辣根号?你自己难道不是吗?民以食为天!皇帝:你说啥？大空翼!新宝岛草阿帕茶宅急送名场面论黑蚊子多的重要性没有四号哈哈哈露胸的那个要恰饭的嘛四片香肠确实很难啊那是塞浦路斯！难博岁我真的服日本人的英语我是回来看米四大宝贝的摄影师加鸡腿呜呜呜呜呜重复同一句话是一个木大哒的事情正品衣服凭什么是干的鸟海浩辅？唔姆哟？茶哥警惕没错啊，茸确实别有企图难道是老板？要摇了！！，福葛:………没4号233米瞎达控制子弹弹道茸茸头上666性感老腰awsl米4太辣了我可以太狠了辣妹！（我还是可以茸米开端茸米我站了茸米大法好，现在站还来得及！单身辣妈米4叫茸茸欧尼酱好可爱啊啊啊。。。。。五部最可爱替身这个腰…我死了米4好腰（鼻血米4的腰过于性感玩枪的视力当然好了…(07；ω；｀)米4从听到茸茸声音到反应情况再到提枪才用了1秒左右啊太性感了吧米4达简直就是色气的具象化啊前方翘臀嫩男阿伟死了我可以我可以我可以我可以x44呢？滑稽米斯达身材真好高能痛死了直接都变鱼弃船上岸不行吗片尾曲还是这么有品味明场面注意枪里只有四发子弹你撩衣服干什么啊喂因为你俩穿了品如的衣服标准意大利式战斗我的天……太可爱了……这很意大利可爱？小飞机你说啥？？福葛:你是低能儿吗替身没有破坏了，但是…手枪有啊行善积德米斯达行善积德你们的下一句话是:日下三兄贵！呀卡吗洗！真敬业替身攻击力爆弱啊你们为何这么弱鸡黑帮摇舞蹈培训班黑帮摇舞蹈培训班前方名场面乐不思蜀承太郎金链子店吉良吉影精准爆破再来亿遍神父换碟!赛文奥特曼要恰饭的嘛小混混没有4，233力量E（大嘘）糟糕的台词dio面包房的你是魔鬼吗黑帮摇准备！黑帮摇准备！黑帮摇开始！杰诺斯太变态了！现场看着自己被打！(好像哪里不太对)一步一步似魔鬼的步伐，似魔鬼的步伐各部门注意前方名场景前方名场景米斯达加入房间男粉在这over～来看黑帮摇太性感了awsl龙舌兰酒业股份有限公司掉头痛哭哥三不火，天理难容快去杜王町请露伴大仙你倒是吧拉链拉开啊米斯达！我好嗨啊阿姨压一压杰诺斯!精致小男孩还是皇帝好啊这不需要视力也能打到人倒是比皇帝好jo等了。好帅呀哦吼抖S米斯达鱼要死了典明粥店毛茸茸好乖萨拉米哦辣妹米斯达皇帝？雨露均沾和皇帝有点像啊哈哈哈哈发癫狗他的嘴就像拉了拉链一样，一个字也不肯说岛上有人架枪7？力量e是因为替身本身没有力量吧，要靠子弹JOJO的服装也太好看了吧真不愧是意大利人比回音难哄多了远远的一看就知道一定是穿的最骚的那个你管这力量，叫E？我卡了小别致长得真东西荷尔.荷斯凸透镜对光线有会聚作用鱼要窒息了啊啊啊说起来胖重的收成者可以这样玩吗啊咧，你刚才打了几发？你枪里还剩几发？你是魔鬼嘛跟着小飞机一起哈哈哈小飞机超可爱得想办法娶了小飞机论暗号的重要性不是坏掉了吗水管工！这里全是黑帮的，谁先动谁先死中间我爸不让我跟你玩了怕有人跟踪那不勒斯醋王一点也不性感小飞机，你好意思吗？每集一个梦想回去啊TV版jojo一向都是替身和替身使者同一个人配音的哦日常亿遍兔女郎皇帝。今宵好梦~分不清谁反派还行www我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想！怪可爱的啊www我真的很痛心【迫真】出戏到相泽三三抖了一下好可爱可恶我当场去世怕不是在屋里!这里茶哥开始认可茸茸了在各种偏科的替身里这个还是比较圆润的好可爱啊像哄孩子一样ww唔姆天哪，茶哥太可爱了！！我家茸茸好乖啊每次都觉得头上插的是香！QAQ货车轮胎在硬也能打穿皇帝哭了jojo的奇妙推理手枪当狙使哈哈哈哈求兹凯罗视角(￣ε(#￣)表面搜点中国军队人均替身使者说成立好可爱啊杰诺斯！这人是绝地科学家绅士jojo打轮胎啊吓死人是的意大利就是这个死样妈呀我最喜欢这个替身了布姐声优是你梦想真多这个BGM名场面准备了阿强水产直接回家？。？破坏力e还行我靠我死了我想要这把枪茸米!!!!回来看黑帮摇就是感觉有点。。。。。。米4达的腰我是真的可以这替身微操真的强，不愧是A精密这替身只能作用于子弹，本身推大点东西的都困难直接看第五部，喜欢茸茸我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想韦恩家祖传转头没说好的只能用手才能发动技能呢少年，好腰蝙蝠家祖传转头没福哥哥好可爱，哭了乔瑟夫驾校，代驾阿姨压一压弟弟行为说的太好了！鞭尸。。看着自己的身体挨揍核善一个梦想，两个梦想，千万亿个梦想看着装就行那个海母呢没有四哈哈哈哈可以这很性感你还有四颗子弹，四颗意大利人大辉声音太好听了吧。。。上次你可不是这么说的乐死我了zucchelo好像南瓜的发音啊我还是想问:那个水母咋解决的。仗助发型设计皇帝？我还是更喜欢皇帝快D讲是师傅为啥不打爆轮胎这脚是怎么办到扭成这样的？茸茸还是平角裤面板，更有个性jojo的奇妙单挑拉链都拉上了，你让别人怎么说话？柱之男舞蹈队标准暗杀和善的眼神和善的眼神黑帮摇黑帮接下来请欣赏真正的处刑曲友善的眼神前方高能前方高能败者食尘前方高能jo等了全员恶人秧歌黑帮摇同步失败翘屁嫩男皇帝的新话我哈哈哈哈我来看黑帮摇了破坏力是指本体，但是操纵的是子弹，打头的回去重看应该还想套话吧R凯罗精神！好可爱！！新宝岛草承太郎出来抱鱼我也以为他是女的广试澡茶名场面要恰饭的嘛女粉莫名帅气每天来亿边你这种家伙敢动罗马到时拉链打开啊jojo一直掉线我有一个梦想精致开饭了。。。。哦豁意大利翘臀比敌人活得久就是优秀的暗杀我是来看黑帮摇的黑帮舞在哪7好可爱啊他的嘴严的好像拉了拉链一样前方核能分离了不能控制身体么茶哥真的暴躁老哥标准意大利人皇帝鱼要死了啊外如果是主角的反弹他不就死了舒服草，疼啊说话就说话，撩什么衣服性手枪恰饭啊，这么明显的事情白金挖掘机今宵好梦~老板真厉害啊好厉害啊鱼要死了啊一个比一个骚日下三兄贵茸总:？？？ahhhhhh我赌你的枪里没有子弹福葛:终于到我会的了这个声音……awsl我也是来看黑帮摇的正面暗杀你们在哪个软件看一二单身母亲的你有毒趴。。。灰常意大利真可爱啊啊啊这个声优阵容好豪华啊啊啊啊！我GodV真tm魔性。。。我已经无限循环了他的嘴就跟上了拉链一样严实女孩子？好可爱啊啊啊啊米4前方名场面杰诺斯？！！！全部揍一遍褚时防止跟踪小鸟的声音也太好了吧枪斗术师父和杰诺斯是一个声优……嗯没错都擅长说骚话鱼!好大的鱼!虎纹鲨鱼!打车胎的。。。手枪这子弹能打爆？我已经爱上他们了皇帝百发百中的那个。皇帝很看队友的，队友越强自己越强没队友就。。。狂喜沃日名侦探米斯达哔哩哔哩公司好可爱魔性的洞洞裤子弹是本体，刚好把他们一队杀掉拿了一百亿买香肠吃了就是那个矮子大叔吧性手枪？？快进到这被吓死四个（及答）买电狗鱼――好大的鱼――虎纹鲨鱼――米斯达语气好可爱再来亿遍正片请问正确顺序是什么？为什么不打轮胎他的嘴就像严得拉上了拉链一样,，我看这眼神，生害怕刚才踹飞时，来一句，阿列跌铁通穿露胸衣的就是了真正的秧歌巨星冒烟了！！！！！！！发什么呆呀学学人家回声四号被掐死了？什么行善积德米4达茶哥本体力速双A，所以替身是最柔弱的233333傲娇茶太可爱了吧哈哈哈哈哈你的枪有几发子弹？不如都暗杀了吧！好靓的仔其实是性手枪，毕竟翻译不能这么翻译神奇茸茸一黑wwwwwww万恶之源阿帕基是红A啊秧歌过海小飞机nb罚你看社费摇好残忍啊心动的感觉暗杀（大嘘）广式早茶xswl淦喜欢这六只快去祭拜宙斯又是一路杀手吗有个梦想核能核能是...JOJO立海澜之家集体尬舞拉链口子变大了恰饭是宿命啊4片火腿。最喜欢的JOJO就是茸茸啦！！二乔航空吉良吉影美甲店核善的眼神同回来看黑帮摇发癫狗好疼？！！找下存在感船上三兄贵不是烂了?饭是要恰的没有4哈哈哈哈鬼知道我看了多少遍跟皇帝的区别之处……龙舌兰服装店斯塔克工业旋转木马精品店名场面古有月下三兄贵，今有三人黑帮摇群蹋给个机会啊快点啊鱼快不行了jo太郎多帅饭腚沟但是皇帝不能远距离操控只能随身携带龙舌兰姑娘服装店神tm胖次看光了众所周知，JOJO每个人都会时停，时间还都比dio爷的九秒长应该说头发哪里做的，一直不变形回来看名场景人最重要的就是恰饭嘛游泳健将小飞机禁言套餐慈母米斯达柱男基因研究院岸边露半岸边露半打轮子啊就连替身都没有4前方名场面阿强水业是我尼禄哒！总感觉他的发型像在头上套了一个丝袜捂器大师xswl哈哈哈哈哈没有4众所周知，jojo解说时是时停的破坏力E（确信）阿帕茶馆五六五十六前方秧歌过海名场面不好依稀，小飞机，在场的各位中就你最没有资格说这话了hhhhh海上三兄贵快定狗！！！红a，凛雪鸦，杰诺斯惊现中文看着好疼锁链象征着命运拐歪的子弹？！烧着了新宝岛新宝岛awsl鸟海真棒///米4好腰六个孩子的妈hhhh米4过于性感（死亡）我天米4这腰，太性感了真・公开处刑看到海鸥，，，额黑尾啥的时候我就想了，G为什么不变鸟呢？西――撒――超好看布姐眼睛一个黑窟窿f62f6215FF15二乔代驾的魔鬼我一进来就看见3号在打5号罗吗真男人！嘴就像拉上了拉链一样严！好可爱啊hhhhhhhh福葛烟草店他是真男人，嘴就像拉上了拉链一样严，什么都不肯说我搞大伟jo厨男粉很多好吧这俩人关系好像亲生兄弟……福葛好宠【指拿叉子戳纳兰迦的脸】和三日月宗近是同声优喔不愧是意大利人其实两边都是黑帮分不出来主角团很正常【狗头保命】名场面米斯达这个调调我能听一年严父茶哥皇帝是三部的破坏力是替身本身的力量，不算上子弹的不愧意大利茶哥处刑曲白金除了欧拉和咋瓦鲁多以外是无口，自我意识还是有的胖，次，看，光，了是狠人4是不是被他偷偷丢掉了皇帝子弹是替身一部分，米斯达的替身和枪分开文。艺。复。兴。枪斗术！那个穿的最骚的官方鬼畜，最为致命说！把你知道的都交代出来只有你不能说这个23333名场面被减了好性感一男的！！！R8一响，爹妈白养好帅真的！！！！这个腹肌舔了prprpr男模米斯达这个腰太好看了吧！！涉世未深皇帝久等了他已经咬舌自尽了？！？我是来看黑帮摇的名场面真的看不见吗莫得眼睛也莫得耳朵这身材要是出本得多刺激这是替身攻击!为什么不变鸟啊！我好嗨啊打爆载具我是女粉人类的本质是什么唔嗯适（正）合（面）暗（硬）杀（肛）小红红给他机会啊！可爱！！！！多变几条鱼不行吗全揍一遍没有四哈哈哈哈踩腚狗鱼要死掉啦我乔鲁诺乔巴拿有无数个梦想你们是魔鬼嘛？阿米爱上了阿茸成长B！我要说，嘴缝上了，我还能怎么样？鱼就这么放着，真的没事吗JOJO的奇妙性别这叫扭秧歌幻想乡我们就一直扭秧歌给你看妈妈我想和米斯达困觉吉良吉影的天堂发癫狗吉良吉影的奇妙冒险吉良吉影犯罪电台吉良吉影护手霜康一行为粗鄙之语皇帝的新无线电黑帮摇……秧歌star秧歌star！黑帮摇赛高~~~你好骚啊发癫狗绕远路的原因只有一个，他们要打怪升级。暗杀（指刚正面）……我粉了前方名场面没有4号子弹黑帮摇加我一个是的开门直接进来圈踢单身母亲米斯达新宝岛可秀死我了表情包久等了各位！凛雪鸦的愉悦唔姆！唔姆雪鸦掉马先把鱼放下去啊QAQ要死了雪鸦雪鸦我真是嗨到不行啊（狂喜）和善的眼神仗助发廊（被打）名场面名场面shit不愧是diosama的儿子精致男孩米444444达就用这个把承太郎的头砍下来吧这个手我可以！复读机啊！打脸蓝调太好看了求路人视角我忍不住又回来看黑帮摇AWSL他俩跟爷俩来哈哈哈哈猪猪猪队友pr星际玩家米斯达饭田的我带你回家。。走要不，我们打轮胎吧，这样卡车就走不了好可爱！皇帝的能力是什么来着其实小飞机这件衣服我好像有件很相似啊H&M买的hhh徐伦表示全欧拉一遍就好刀随便一捅车胎就爆了,子弹不行？？？乔瑟夫航空公司二乔航空公司真可恨！他的嘴就像拉上了拉链一样严实真可恨！他的嘴就像拉上了拉链一样严实我真是嗨到不行了啊亚极陀太可爱惹啊再回去看一遍。awsl大喜这个破坏力特指替身，而不是手枪子弹的杀伤力，和荷尔荷斯的皇帝还是很大去别的倒是把拉链拉开呀青峰对黑子的不要走！死了就再赋予生命啊XSAL快点过（粤语）血像红宝石尿他！！！暗杀（指加丘战硬抗18发子弹）我钓鱼的时候时常会担心的事五等分的子弹米斯达，你怎么用人家乔鲁诺的处刑曲啊？没错就是米多利亚少年的配音我有话说但说不出什么玩意…变成鸟多好啊绞肉机？？？米斯达把衣服穿好，好孩子不能穿这么少哦米斯达也想戳茸茸的胸米斯达！说了多少遍把衣服穿好你就不听！妈妈很着急啊！看黑帮摇的＋1--名--场--面--胖重！旁白为什么不是大川透了刺客信条星际玩家我透好骚啊品如，我找到你丢失的衣柜了跟踪弹的原理？？？行善积德入教峁阿米4_好特喵帅啊什么鸟能带人？提比略哈哈哈哈变鸟不是更快?枪里还剩4发子弹（滑稽）皇帝不如这个吧，这个可以挡别人射向自己的子弹啊吉良吉影美甲店吉良吉影爱猫协会爸爸打断了舞蹈唔姆礁石号，好像是致敬黑礁这部番的还是说大的成熟不想说话就想装壁，哈哈个子小的替身都会说话，这理解行不？全部欧拉一遍名场面高能我是专门来看黑帮摇的荷尔荷斯也很可爱呀。会不会就是老板？皇帝编号是4啊～胖.次.看.光.了.补刀啊啊梦想变了啊喂！小鸟的声音太赞了！！卖鱼强海鲜馆o起全员恶人这镜头拉得很可以只有米4达和小飞机迈着六亲不认的步伐急支糖浆心疼他一秒钟犬冢牙单亲妈妈米斯达官方鬼畜天哪！你好意思吗嗯唔嗯唔嗯唔嗯，啊嗯唔嗯啊唔布姐回头，茶哥点头，默契我脚蹲麻了也是这样换个蹲姿败者食尘！！！！米4你怎么这么可爱单手，帅气乔鲁诺呆呆的看着呆滞米斯达有时候A到爆有时候骚到不行，唉，这个男人太可怕这个腰我可以！！！！！！！！！！！！这个腰！！！！我可以！！！！！吐槽阿伟死了道理我都懂，拉衣服是几个意思？我头一次见要恰饭的替身这替身真难伺候……哈哈啊哈海贼王我当定了名场面破坏力e（大嘘）性感手枪还能传递情报是的就是大猪蹄子鬼鸟的cv！！！！刻刻。。。对不起走错了鱼要死了啊我们就一直扭秧歌扭到你死之前你不是要当秧歌STAR吗暗（无）杀（双）潜入暗杀（无双割草）把穿着打扮最像普通人的拉出来打一顿就行了4片火腿？！！？JOJO的奇妙视力JOJO的奇妙队友还有四发子弹可怜啊哦豁完蛋awsl日下三兄贵啊啊啊太可爱了你打冲击的时候可一点都不嫌疼四片全员带恶人茸茸好乖啊茸茸抖了一下也太可爱吧果然是黑帮好吓人真男人绝不出卖同伴，除非解开我的拉链刚才说玩枪视力好的站出来一下因为5代替了4还是“皇帝”好用，我选“性感手枪”！！！玩枪的，耳朵震坏了专程来看黑帮摇秀啊兄弟鲨鱼啊茸茸乖孩子是卡斯兰娜枪斗术47你难道是卡斯兰娜的人？草莓橘！！！！为啥要拉起衣服为毛不打车轮胎。。。阿姨压一压要恰饭的嘛跟我一起喊，高能，高能，高能!!!注意看，米4达，这里不是三片肉肠也不是五片肉肠，而正好是四片肉肠喔彩虹工厂这算不算弟弟行为，红红火火恍恍惚惚黑帮摇鱼要死了明场面，黑帮摇疼疼疼可爱死了脑补米兜里呀前方闭眼新世界只敢眯着眼睛看了要恰饭的嘛魔性到不行单单没有“4”，刚好避开了米斯达最讨厌的数字我要让不加拉提当上干部，我来当老板你们也会卡斯兰娜枪逗术这场景似曾相识的感觉。万恶之源。出现了万恶之源。他果然是一个能上位的男人！摸米斯达吉良吉影为你点赞打轮胎啊好疼枪斗术?阿神放过茶哥是比替身还强的人你好意思吗23333嗯牛行善积德行为特李苏五金店虎纹鲨鱼南八发唉五那录音机不是坏了吗破坏力是指替身攻击力求求你们解下拉链吧哈哈哈哈先发制人就像我打CS给队友报点得感觉awsl素质太差了官方鬼畜行善积德米斯达唔姆唔咪新宝岛xswl难波是力好辛苦(7070)我们开头见疼疼疼好可爱啊！！砂之岛阿拉巴斯坦哈哈哈哈女粉在这里鸭海滩男孩渔具批发厂魔鬼到后期就知道那个强了神奇宝贝声优表的哈哈哈哈啊苍茫的天涯是我的爱等等，眼镜不是凹面镜吗？不是散光吗？好像是一个不得了的组织唔姆kono乔鲁诺秧歌舞曲败者食尘已经发动了这声道awsl阿瓦斯隆我卡了?力e（嘘）叫可爱手枪你们有意见么？？哈哈哈真抖了为了性感你的子弹大部分都输出在自己身上好可爱！！！不是坏了吗？嘻嘻嘻嘻替身破坏力不高，靠的是子弹啊星际玩家破坏力E要恰饭的嘛不愧是意呆利为什么是4片？黑帮摇，黑帮摇！！枪斗术我真是嗨到不行粉底膏粉底膏粉底膏大车车胎炸了能把你炸飞几米，想死？阳下三兄贵鱼要死了啊喂不讲道理米斯达给马里奥戴的是老花镜吧妈耶jo贼王！我当定了！我乔鲁诺乔巴拿有无数个梦想你去就去撩什么衣服啊米4达我靠为什么会有米斯达这种小天使我靠米4大这个腰我可以社王町餐厅黑蚊子多!开始了hhh不能把船变成鱼吗竟然有点帅出现了抢斗术男粉发言。因为那片海域不好走呗老花镜？JOJO的奇妙梦想敌人草敌人打真・有苦说不出口吐芬芳那4去哪了呢？黑帮的产后护理鱼怎么办？快没氧气了。为什么撩衣服黑帮摇标题赢了再来亿遍wdfk哈哈哈茸茸满脸黑线哈哈哈日。g这么自信真.辣眼睛行善积德米4达皇帝是你什么人要恰饭的嘛不是那个人啊！你叫我怎么回答你啊这个腰awsl莽夫行为猪猪男孩米4达3号大哥233视力S听力E只要五角秧歌starhi米斯达防务前方高能全员恶人有点恐怖……明明是可爱手枪绝壁。。。再来亿遍！轮胎有四个恩雅旅馆凛雪鸦！！！！！欧哇到底谁是反派……使用“亿泰找人法”！久等了太狠了，我害怕你们在干什么，233333333优秀打轮子的，这是卡车我服了jo生圈变成的鱼就叫jojo鱼海贼王我当定了枪斗术日常男生也应该穿露腰短上衣这么刺激的这还活着，生命力可真强你子弹不是能转弯吗尬舞开始、！。“子弹拐弯是有原理的”看黑帮摇新日暮里每日亿遍秧歌star莫名好听诶(米4达蓝）要开始了哦尼酱！！！？4个怎么不弄个耳机啥的你的梦想变得好快o残忍每日亿遍啧啧啧天才儿童纳兰迦你是凛雪鸦吗因为他拽喜欢4的人哭了你不把拉链拉开，怎么说琦玉老师乔瑟夫航空公司好帅啊！！米斯达太帅了吧如果这都不算爱莫名觉得这个大叔有点可爱…枪斗术好疼啊要不你直接变个恐龙过去自瞄实锤眼皮真结实荒木也在那里呆了好几年我从十几集回来看黑帮摇各位吃脚脚没4细节好评又是乐队突然歌舞剧？？？仗助理发店尿壶？皇帝，是你！你也是个罗马皇帝？名场面哈哈哈，哈哈哈恶人，斯文点，:哈哈哈他宁死都不说一句话我真是嗨到不行哦滋凯罗就算想说也张不开嘴啊是是是皇帝不能盲射，米斯达可以打车胎好嗨啊yo！安杰罗不能变成鸟飞飞吗这个腰哇尼酱KO哇咦！替身还是有强弱的但最重要的还是主人的精神力和使用方法你好像是黑帮吧？川剧变脸唔姆那个，在哪里能看以前的JOJO那个，在哪里能看以前的JOJO好可爱别人都是踢动一下，茶哥直接踢飞rua!！kksk他没有头去加拿大我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想六颗打掉两颗还剩4颗乔还没过来?回来看黑帮摇啊！我搞大伟打轮胎啊阿帕茶早茶店茸茸发现异常想加入房间被米4达踢出房外快顶我5号不就是4号吗前方高能西部浓粥JOJO的奇妙天气一共四发子弹还有四颗子弹暗杀（指正面硬刚）突出突出你撩什么衣服呀？是枪斗术！白金其实也有的唔姆没四号唉哥仨不火，天理难容！哼~我搞大卫~要恰饭的嘛～复读机秧歌star！准备突然想替身能力者不是旱鸭子么打胎啊找一个穿着品如衣服的人就行了茶哥sama我是回来看扭秧歌的说到皇帝我就想起了荷尔荷斯。鱼要死了JOJO的奇妙姿势好可爱你好意思说？替身使者原来是会吃东西的啊枪斗术...唔姆4个5号一口都没吃到啊！米茸我可以JOJO的奇妙站姿好姿势太可爱了吧抖了一下核善的眼神结尾正片！！！！！变成鲨鱼哦哟你们倒是让他说啊这鱼都变色了啊喂下午茶时间吗jojo的环游世界之旅饭腚沟变成鸟更快打错了修脚不远程打不中人，法王皇帝的替身不是子弹吗全员恶人阿帕基快敬上一杯你的阿帕茶这是什么操作？唔姆奇装异服必为使者破坏力e可以理解，毕竟是靠子弹攻击刚才说洋流得出来挨打开始了开始了开始了开始了人类的本质真意大利人论腹语的重要性他的能力是变成电台你梦想真多破坏e？性感辣妹米斯达可爱。。。。。安杰罗岩石头雕刻公司穿的骚的就是你们要找的人...海贼王我当定了太性感了/////这也太性感了名场面久等了分头行动茸茸美你不能把船变成大鱼么太过分了吧过分了米四达加入战场精致的猪猪男孩性感手枪……哇哦哦豁性感手枪！出现了！大叔好累啊大不列？表情突然严肃起来文艺复兴这人的嘴就像拉了拉链一样严实我有一个梦想回放！是你！铁拳！海上三兄贵白金不是会说噢啦噢啦吗替身只能操纵子弹，伤害全靠子弹打你们在干嘛。。。。。。。。。。差不多都在输出自己这群小家伙都是鸟海浩辅一个人配音茸茸跑得这么慢2333黑帮摇！跳成PPT嘴巴缝怎么说话emmmm好可爱哈哈哈从哪儿弄的饭？！搞定！？手枪是手枪，性不性感我不知道看着好痛看来这是老花镜有见过子弹炸图的吗秧歌star米斯达替身小，需要的生命能量少所以会有自主意识。这么好的视力还要望远镜？就找穿的最骚的那一个我打我自己皇帝的子弹是无限的，本身也方便携带，一般人看不见，但是不能侦查，传递信息，以及在无视野区域自动追击来看黑帮摇糟糕的台词前方名场面hhh好可爱啊啊啊如果卡兹。。。算了我什么都没说hhnn吉良护手霜，仗助ㄠ水魔鬼生化人出来挨打露伴神出来G，少了一个4他们之前肯定审问过了的，不然布加拉提不会这么说的jo等了茸茸好可怜一男的美式切肉你不是最讨厌说重复的话了么。【别提男女了呀卡马洗！天才儿童纳兰迦【米4达你不行啊233333茸茸你不也是意大利待过的啊23333茸总无法理解2333搞定哦豁电竞不需要视力这个腰，我可以!女粉在这四片肉肠还行新宝岛我专门来看黑帮摇的名场面特意回来看尬舞前方高能全员尬舞啊魔鬼全员恶人米斯达加入我真是嗨到不行了特拉法尔加？殇不患凛雪鸦重新组队233333打爆轮胎JOJO的奇妙舞蹈男粉:jojo有女粉吗？女粉:jojo有男粉吗？好.....好腰原来木大是替身说得啊？？？JOJO的奇妙视力性感，手枪。可怜的那姆不二发一中文！,,,,哈哈哈哈要恰饭的吗全都是？感觉有点可怜鱼啊快订购！只要五角！JOJO式说话时停JOJO式时停应该是之前那个说50亿的那位好可爱泪二代他好可爱呜呜呜呜呜米斯达妈妈爱你我以为是奇拉比我的发什么鬼优雅枪斗术的够了完全不同的时间观念左轮手枪能有几个？苏喂苏喂苏喂杰诺斯！！！！果然是黑帮盾勇？开枪啊哈哈哈这个人之前说3布加拉提是那不勒斯的小混混这tm哪里可爱了？？？我赌四块大洋，你的枪里有四颗子弹某偶像的黑帮喽罗这不是那个人吧...他是长发的好卖力啊远视镜听说过没所以他们为什么不坐4号呢鱼快死了好可爱！！哈哈哈哈好可爱啊这几只这个服装不可能是替身使者jojo解说时停的前方茸茸同款单膝蹲姿谁说皇帝只能打一发的，和哪个预知的替身合作那次一下打了好几发balabalabalabala手枪怎么可能打得爆这种车的轮胎啊喂n我真是嗨到不行啊不愧是意大利人能把石川界人听成石田彰也是很厉害啊黑帮摇不愧是秧歌Star不愧是dio的亲儿子！连想要霸占别人遗产的心思都一样！！核煽的眼神狠呀打胎呀异瞳孔0766`再来亿遍集体鞭尸其实从Napoli坐火车再转公交2小时就到卡普里了我们就一直扭秧歌给你看你倒是把拉链给打开啊四片！米斯达―我可以―伸进去利用猎魔人的感官能力循环N多遍黑帮摇赛高鱼要熟了红红火火恍恍海王即视感疼疼疼米茸绝美爱情的开始（bushi还是皇帝牛他的手枪是真的，那几个小人是替身生活要有仪式感店长？找露胸的唯独不想被你这么说找穿的骚的就行了精致的猪猪男孩五等分的替身修好了皇帝？》救命我还以为是影山可恶，嘴真严实，只好用武力了大乔绅士培养中心跟拉链斗智斗勇破坏力出问题了吧?可是辣妹也会说话鸭哈哈哈我高德伟米斯达你能不能不要这么色气敌人草敌人打百变乔努诺他们怎么知道就一个茶哥这傲娇的站姿六等分的替身np没有4号亏你还擅长暗杀实力眼瞎精致BOY阿凯洛表示我很难受魔性要是没有替身这个设定的话，打架实力最强的就是茶哥。。。和皇帝的区别在于皇帝替身是整把手枪和子弹，米4达的这个替身是这六个破坏力E指的是那六个小子本身的力量，不是指手枪的杀伤力米4好撩awslawsl米4也太涩气了吧wwww啊我死了米4达的日常行善积德心疼茸总茸总太帅了啊啊啊茸米的开端！！44又帅又可爱又性感awsl精致男孩太可爱了吧wwww茸茸好温柔www沙雕替身23333333米4好腰我可以我可以这句欧尼酱awsl茸总好帅我可以awsl米4简直是瑟秦的具象化太涩气了翘臀嫩男awsl啊我死了AWSLcv表米斯达第4个2333333官方魔鬼这能力真滑稽卖鱼强米斯达好辣一男的米斯达你tm快把衣服穿好！！！！好腰他自己还是会痛的aa那就不去了，放鸽子他的嘴就像拉了拉链一样紧只有一个可能，那不是近视镜是老花镜找出服装最奇怪的哪个我乔鲁诺・乔巴纳有一个梦想94的是你，赫尔赫斯王哈暗杀术每天一遍防止抑郁wow我乔鲁诺不喜欢一句话说两次为毛要绕怎么远猫耳朵茸茸猫耳茸茸出现捂器大师枪斗术操纵子弹是能力，具体替身体现是脚踢，后期大家就会发现，米斯达的替身力量不大锐角转弯骡的岛马里奥兹凯罗就喜欢罗马好帅！！！自由傲娇阿帕茶业鞭尸目击作案现场你去就去，撩衣服干嘛要恰饭的嘛道理我懂，你为什么撩衣服再来亿遍但精准高大辉的配音真的太可爱了R8-逐渐变色露伴33对不起我就爬墙一秒钟(29°3°29)黑帮摇预订要开始了回来看黑帮摇了你们说这玩意可爱？！！！这一集到底要有多骚啊日行一善久等了洗脑哈哈哈哈我乔鲁诺乔巴纳有个梦想好6果然沙雕素质黑帮我可以我可以该怎么办啊，奥尔加hhh性感米444达我已准备好了(●°u°●)6702」哈哈哈哈久等了哈哈哈哈太可爱了这个替身太可爱了哈哈哈哈道理我懂！但是为啥撩衣服集体鞭尸黑帮摇！米米专场！！！！阿强立混入其中这可爱？？？在敌人面前跳黑帮舞啊哈哈从此开始荒木开始搞给444输出最高我是面粉是石川界人大叔还在喊鱼快死了枪斗术真61辣眼睛画面卡到了一百亿欧拉杀手皇后『第三炸弹』『败者食尘』发动出不去你每一集都有n个梦想好好说话!撩什么衣服啊……男粉表示很好看啊给他个机会吧，拉链拉开啊说话就说话，干嘛掀衣服我可以！久等了你手放哪里啊！全员黑帮摇卖鱼强:！？你可以把东西变成鱼的吗优秀前方高能，请注意控制自己和音量专门来看黑帮摇黑帮摇！再来一次米4达我可以！！！我来承包米4达的屁沟！！！喂你的手在干什么啊！魔鬼们别说了茸茸持续掉线中穿的最骚的就是这一点都不性感兄弟买瓜吗DIO拖拉机v，。。。。得瑟233333333米斯达真的浑身上下写满了性感J盖尔乔瑟夫乔斯达代驾公司算命先生？后jo男孩over？小可爱长得真不是东西每颗子弹都有特殊能力？要是每颗子弹有特殊能力就厉害了单亲4妈妈不如全杀了吧bgm是啥好可爱啊啊哈哈哈改革春风吹满地小嘴抹了蜜六胞胎国足需要你好可爱血迹呢枪斗术！！！！！核善正片开始】米斯达加入队伍茸茸呢【败者食尘】仔细看，没有4号茸茸处刑曲。。。？砸瓦鲁多自己看自己被打鬼灯?人体复读机佐助？照理来说这种情况下还这样子应该肯定会吐槽甚至一拳打过去吧你需要变条鲸鱼小人是替身，调整弹道ACT3听从GTA5的我r（s＿t）q鱼快死了还行力e?awsl黑蚊子多啊！大明白加纳兰天才少年又明白了救生圈要死了好腰克莱因旅游番难道要黑帮要了吗4号米4呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜米4宝贝你好辣久等了远视镜开始了吗？？？！我米4性感啊我爱了这是什么可爱小沙雕呜呜呜呜呜呜呜呜这个腰妈妈可以鱼快死了。。。难道是大叔本人？真的好阔耐啊~腋太美西西里人承太郎不来帮忙的吗好可爱啊！太硬核了！！我高德伟你们在干嘛啊啊啊路人视角……眼镜是凹透镜怎么聚光！妈耶！黑蚊子多啊！找穿衣最特殊的就行了杰诺斯冲鸭！是尼禄啊！（恶魔猎人，不是皇帝）菲菲好可爱你到底有多讨厌4出现了，枪斗术烤眼球穿的最非主流的那个就是说吧你和皇帝什么关系你有什么资格说别人亿泰:全部拉出来揍一顿米多利亚？？？我搞大伟这人远视？先来一句昆特牌吧萨肯哪扣裂皇帝于勒的你是秀儿吗什么鬼哈哈哈啊～魔力沙JOJOの奇妙话语此时，鱼渴死了・・・・・・穿的最骚的的那个就是四片肉？子弹玩什么破坏力玛德在这卡了性感手枪还行好牛壁的替身啊哈哈哈哈帅气啊紫色信号枪鱼真的要死了啊喂吉良吉影梦想生活把排气管堵了就跑不了OOO缺阿森纳teme~哈哈哈说起白金面瘫我就想起了死神13差不多就是皇帝的能力我来看黑帮摇了太可爱了8太可爱了0ver看亿遍为啥还没死傲娇对乖巧吗哈哈哈骑士性感手枪的用法比皇帝多样多了好可爱啊这个5号可是个重要角色啊要开始了吗忧郁蓝调我们需要早励志，立常志果然是意大利人我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想。暗杀等于正面刚这是环保+禁毒番吗这舞还挺不错你跑的掉吗？子弹可是会跟踪的。复读机你就是荷尔荷斯？阿强海洋餐馆老子想说，但是说不出来啊枪斗术。居然还是远视镜每天一遍黑帮111久等了秧歌star我的叔叔于勒五等分的替身秧歌团海上三兄贵秧歌star每天亿遍太可爱了新宝岛你们倒是拉拉链啊口吐芬芳你又有梦想了看衣服认人找最像普通市民的那个小别致真东西你倒是告诉他啊星际玩家蜜汁站姿枪斗术！不是有血吗强行解说不是只能用手才能变吗？这个血?不像啊像水果星际玩家盲人按摩秧歌star爱了爱了爱了辣眼睛哇辣眼睛啊哈哈哈哈太秀了各位久等了蔬菜人前方本jojo的最高能预警JOJO的奇妙韧性夜店时间久等了日下三兄贵啊环保卫士茶哥你真扫兴碉堡太厉害了萨斯给啊啊茸茸好乖名场面出场老花镜爱情的开始英日混血感到困惑找穿的最sao的那个影山首无那个我看出你是痒痒鼠了各位大哥给个机会吧看我72变？性手枪不是朋克的早期叫法吗星际玩家鞭扶侠枪斗术真的看不到吗你怎么拿着荷尔荷斯的替身类似于电竞不需要眼睛系列这个人的嘴严的像上了拉链一样突然梦想啊我死了娃娃脸早教班名场面这是个什么沙雕替身啊。皇帝好像也是自瞄亚洲舞王杰诺斯!!!按照他的占仆除了布鲁诺布加拉提，其他的全是大地狱。找敌人（直球）强行让你当个真黑帮（jieshu西撒肥皂工厂前方高能！！！！！偏科面板我搞纳威秧歌star每天亿遍力E指的一个小替身，子弹是普通的伤害枪逗术！有点像三日月了波纹健身俱乐部Haaaa我搞大伟旅行JOJO哈哈哈哈哈没有4憨批皇帝本身是有实力单打的，毕竟威力和射速都比一般手枪大可是奈何荷尔荷斯喜欢当老二草，魔鬼喜欢，nb少女紫烟我敬你是条汉子，被这么打还能一声不吭，嘴巴像缝了拉链一样严实恰饭阿帕茶馆布姐他们又不知道呢个人会不会叫援军，或者把消息透露给其他人，再或者能力能不能团灭他们我搞大伟黑蚊子多！为什么不变成鸟？秧歌star！打胎啊茶哥好可爱!八号打假赛的提前倒下卸胎啊性感手枪们里面有一只是承太郎的声优配的木大！再来亿遍妖王是你辣妹米斯达黑帮摇不愧是JOJO啊，这耀眼的的金光！是能天使！我的顺序有点奇妙43215暗杀（正面刚）新的基友节操社罗马！！！男人穿露脐装，比女人还sao鱼快死了你们再不去开头见了大家！哇太可爱啦捉急茸茸他从来没有喂过他的替身西撒――玩钉宫你突然很骚哈哈哈把拉链拉开吧你梦想真多茸茸的敬语太可了丑萌丑萌的啊啊啊才听出来这是小鸟我去踢尸体的人都。。。。福葛也离开了啊~~~看这腰！看这臀！！要恰饭的嘛掠风劫尘，凛雪鸦是你饭田哒！饭田，真好使石川界人！师傅和盾勇他可以去加拿大了快订购是小鸟！别争了我跨性别粉心动没？被撩到了打车胎正片开始このジョルノ99ジョバ`ナ这腰，我可以雪鸦啊！黑帮摇lei了行善积德米4达三乔立没有4，哈哈哈哈哈人类的本质我们杀猪~~~~皇帝和性感子弹配合岂不很流弊我妈是谁？~~~我妈是阿杜~~~~今宵好梦各位是JOJO！怎么会听错成石头的胖次看光了发低音狗花:一个人只有一个替身他是个真正的男人到死都没说一句话荷尔赫斯后继有人？妈妈啊啊好可爱啊隐匿暗杀=潜入无双好可爱好性感啊阿伟死了轮胎啊砸瓦鲁多夜店时间他的嘴就像上了拉链一样严审讯首先不能把他嘴上的拉链全部打死！弟弟面板还以为要钓鱼DIO做人有限公司阿姨压一压啊姨压一压我的叔叔余乐这路飞的影子我也回来看跳舞论恰饭的重要性好好说话，把手放下洞悉布姐的心声，这里就能看出茸茸可以作为布姐的继承人了罗德岛正片开始米4达暗杀委托公司我可以！！官方鬼畜？jojo的奇妙解说你们怎么扛着品如的衣柜品如的衣柜都被你们穿空了茸茸卡哇伊茶哥好帅我才发现是牙的cv。鞭尸杰诺斯？？啊啊啊我也想从这个视角看米4达!!!阿强空调店dio面包店性感枪手「错」最喜欢小飞机了，那个低能儿的性感枪手的性感手枪「错」这歌有毒嘿嘿转变有点大哈哈哈哈哈败者搞定他没有头去加拿大是魔鬼吗我高德伟小岛秀夫回来看一眼茶哥和福葛。。。。jojo的奇妙喊话我是来看黑帮摇的是个意大利人没错了..你的嘴就像拉了拉上了拉链一样严崭新的手枪好可…打扰了岸边露伴美术培训中心感觉眼球好痛要恰饭的嘛恰饭的时间就应该恰饭的嘛我队友呢？4是米4达（确信）说8出话积德行善哎呀。看着都痛不给机会啊！！帅帅打胎很难吗。同步率好评打破轮胎阿宝贝这是罗德岛要恰饭的嘛海上三兄贵阿强boik了那发型啊秘技.反复横跳这是爱！名场面？？压路机。那老板会不会是共犯？扶弟魔爷爷！！！你是魔鬼还是秀儿哈哈哈哈哈魔鬼般的快订购可爱死了皇帝二号？哦，辣妹米斯达为什么你们身上一滴水都没有Emperor?点个头都点不了哈哈哈哈为啥不是r8呀卡马西！帮我取消禁言呀汝甚骚刻刻帝哈哈哈为啥不能变成鸟飞过去不是更快…闭眼享受你不如把他变成哥斯拉然后骑过去你们把人家嘴拉上了人家怎么说！哈哈哈哈魔鬼Emmm为了不暴露目的地，布姐故意绕了个大圈子不是坏了吗我很擅长暗杀（无双）枪斗术？？？提比略简直艺术再来一次巴基？？100亿啊买啊哈都上小飞机奈斯666久等了全打一遍记得这些人中有个半路退出的忘了是谁了那时都还没有手机吧民风淳朴前方高能高能阿帕奇口红店哈哈哈哈哈皇帝是手枪型替身，这个替身是那六只小精灵枪斗术只有6号花纹不一样好一个安塞腰鼓！啊好听的声音石川帅哥！！！yansu说谎的味道小东西长得真别致名场面没4！！米4达的腰，，prprprpr穿的最骚的我要在你头上拉Sfashion四片香肠！！这个人的嘴巴像拉了拉链一样结实这人嘴真硬，就像拉了拉链一样结实船为什么这么大日常打压正义后辈的archer你是最肉的刺客读心术除了控制子弹方向也能当距离很远的眼疯狂解读好快jo家祖传望远镜姿势布姐啊QAQ没说过他是近视啊。。。。又不是带眼镜的都是近视不是坏了么？？听个响真的很可爱啊wwww5号可怜巴巴的好可爱wwww辣眼睛参考一下普通市民的着装就好了我也想戳茸茸的胸肌qwq旅游番啥事gay？破坏力是单个小人，小人的作用还是操控子弹米斯达替身能力一般，但是杀敌数挺多的黑蚊子多啊。。JO生圈劳资有个梦想！普通人不会穿成你们这样不大行啊黑帮摇呢。。。这是？！枪斗术！！太帅了吧白金起搏器实体店太有型了，我的妈妈咪呀喜欢u1！好惨子弹里没4炸轮胎，天真，能把你耳朵炸失聪好吗？再来亿遍名场面孙道礼车春梅我好紧张啊啊啊我知道！养成型替身打轮胎就不能开了嘛你们精致的猪猪男孩妙啊妙啊福葛发现异样黑帮摇女粉也喜欢看，快点更！！！那是远视镜，凸面镜等于放大镜这替身能力太变态了风韵之离骚你飘了。火车轮胎不仅硬还很厚~想什么呢，小口径的手枪很难打爆好好爱可爱手枪可爱手枪，性感米4达你又不能一枪把轮胎打爆吗为什么要给这个特写？一年逛两期骇澜之家真男人就算寡不敌众也绝不出卖队友这潜伏好明显大叔辛苦了糟糕的台词他没有头去加拿大DIO压路机店气氛逐渐焦灼来看黑帮摇鱼要死了！众所周知，车胎是打不爆的这又是一次完美的暗（wu）杀（shuang）dio面包店最肉的刺客上线了咋能这么骚呢？我什么时候能比他们更奇妙？二乔澡堂这口水，好评jojo的奇妙环游世界jojo的奇妙鞭尸打轮胎的，请看第34集，近距离打爆轮胎会有什么后果来到了彭格列靠茸茸抖了一下太可爱了吧哈哈哈石川界人！感觉还是军队的那个替身猛awsl是个好妈妈性感手枪可以当解说啊你到底多少个梦想所以，为什么撩衣服？那条鱼，一直扑腾着哈哈哈哈哈人没了不能过几天再去吗……普通游客的着装这也太明显了金碧拉桑鱼快死了看衣服终于像一次黑帮了所以这是米多利亚少年和相泽老师的群殴现场？？内山？名茶年他嘴严的就像拉了拉链一样你好骚啊全员恶人撩衣服啊我的天啊哈哈哈哈或提必留皇帝神奇宝贝倒回来看茸茸抖菩萨心肠米4达感觉会发生什么。。？有后门都不知道，还怎么埋伏dio面包房emmm茸茸不会被看到吗？感觉很近啊皇帝是子弹打出过必然命中目标黑帮摇！！！行善积德名场景哦哦哦有点可爱DIO压路机我爱了我死了dio平角裤看着像达姆弹平头，达姆弹，这能避开要害？皇帝传弯是弧线，这个直接折线柔软机器娃娃批发柔软机器娃娃批发光头杀手像极了玩彩六的我……性手枪！为什么有7.。名场面防水头发绝了太鬼畜了茸茸发呆.jpgdio面包店左轮打不爆这种大车的胎职业杀手这么水水。。这么对比着忧郁蓝调的姿势居然很正常了哈哈哈哈我真是HAI到不行经典场面黑帮舞前方核能前方高能名场面名场面米斯达发现异样日下三兄贵海贼王我当定了多一字~多一字~泥轰~泥轰~海贼王岸边露半没有44片敌人，草！敌人，打！茶哥一脚给踢飞了好可爱啊啊啊茸茸突然感觉自己小看了这个人。彪中文233333背上有刺？滋gey罗桑哟~~还是靠的手枪啊。这种应该对dio爷和卖鱼强那种级别的无效吧好像还是皇帝的略叼你们要祸害这么好的地？？？打你一拳估计能哭很久上次用手枪的死的很惨还不如皇帝的手枪吊家长组出言阻止老花镜鸭？？？只要30分你们干嘛不坐樱井孝宏吗核善的眼神是条汉子。标题风骚全员恶人哈哈哈哈哈哈，好可爱那你倒是拉开啊护卫队处刑曲上线！！！无限肉制这个腰！我可以！片尾都不舍得跳过妈妈这几个人太恐怖了让他说啊。我要急死了皇帝锅锅南波兔哈哈哈你趴地上就不怕他一个回退。。。。米斯达的腰我可以！米斯达的腰！我死了好腰！米斯达的腰我可以后视镜啊喂皇帝！这男主怎么抢台词呢好可爱快用你无敌的钢炼手指想想办法啊，布加拉提先生！月下三兄贵，日下三秧歌不带敬语了哈哈我还想看。。。船唱的好呀他们六只负责手枪，你负责性感嘛！？小飞机，你有脸说开枪啊，宠物不是看到了么赫尔赫斯！！！我god的伟?回来看黑帮yo了说旁白不是大川透的你认真的？好好说话，掀衣服干嘛来自阿帕茶的嘲讽别。。别提28集，茶厨承受不能爹爹带儿砸皇帝的替身看不见对方的情况无法转弯准确昂黑帮王我当定了战地水星地图文艺复兴上集片尾彩蛋翻丁狗给你听个响品如的衣柜已经被掏空了难受啊，总觉得这个是爷爷岸边露伴太草黑帮摇全员恶人好可爱啊这反差鞭尸啊名场面我去我里个去hhhhh秀啊骚啊eoc真惨我滴妈呀前方高能再来亿遍妈耶名场面感觉皇帝更方便放大镜路飞的台词……全都木大紫烟这内八星际玩家大辉是你！！！米4达，滋他！由花子补习中心米说过他不喜欢4号可爱我罗啊啊啊hh不自觉针对在意的人吧茶哥！他未成年的！别乱戳！抖了一下！？好好说话，别拉衣服罗也能办到哈哈哈福葛也很可爱让我康康黑帮该有的样子首哥的CV！核善的眼神BGM:黑帮摇福葛发现异常前面那个！茶哥我们的！！！爽的啊茶哥本人力速双A！好可爱夜店时间DIO面包店前方万恶之源预警前方高能打轮胎啊这段黑帮摇我也就听了...语无伦次。这是第五部？秧歌star好可爱父亲唱红脸母亲唱白脸Dio的小宝贝被针对了听个响还行不见了！是替身攻击茸茸的敬辞太可爱了朝至卡普里岛，夕死足矣反丁勾打不爆你在逗我，这是普通的左轮吗全部干掉四季保温箱茶哦！辣妹～哦，辣妹于勒啊我回来看黑帮摇的为什么绕了这么远抖音众所周知我国的血是黑色绞肉机血迹没了？Ex出现了，法国十字面包。海澜之家，男人的衣柜提比略还是喜欢第三部皇帝是第三部玩枪的你被强化了，快上荒木岛好可爱这里的茸总美哭啊！！！米斯达侧脸好好看哦JOJO王的宝藏再来亿遍来看摇哈哈哈你也好不到那去吧穿成这样掩个锤子耳目皇帝比这个好用吧那你帮他把拉链拉开啊哇这个视角awsl浑身写满了性感阿凯洛表示我很难受敌人草敌人打性感枪手米斯达草米斯达好辣！！！出现了！阿强立！阿强立www性感手枪www辣妹米斯达要恰饭的嘛看来这个眼镜是老花镜上一个破坏力是e的人已经爆炸了这糟糕的台词shou眼镜是老花镜核善和善的眼神波尔波罗德岛替身是性枪手吗？米4达的替身好可爱所以瓢虫才是主角JOJO米斯达我怎么感觉要凉打车胎浪费子弹啊米斯达的替身，真好好可爱五乔:让布姐当干部，然后我当老大，完美走直线不行吗？说话就好好说你掀啥衣服专程回来看黑帮摇。前方核能，非战斗人员请撤离!真・新宝岛你说罗马了吧注意这里装的空尖弹接下来怎么办，奥尔加音速索尼克即视感核善的眼神高能6了性感声音不错像是带孩子一样。。。这么傲娇暗杀（指每次吃最多伤害）四片荷尔荷斯！要着火了好好玩哈哈哈白金会欧拉啊人类的本质JOJO的奇妙听力秧歌摇好评星际玩家...荒木受了什么刺激没有4号2333海贼王，我当定了信号枪怎么区分是几号啊哈哈哈哈哈黑帮摇筷迪狗正片开始双眼皮肯定痛名场面辣妹儿性感子弹吧~~awsl米斯达发现异样荷尔荷斯哭了欧拉欧拉是阿强的腹语术修水管的呀鞭尸这里好痛嘿嘿嘿上列公司均不存在哈哈哈哈哈乔瑟夫开启了房间变个苍龙多好因为有一次开四号手枪的时候没有打中，他就不喜欢四号了正片开始yaplele这些沙雕替身好可爱啊枪斗术二维替身hhhhhhh各位舞蹈区见09(04900409)想把那头当皮球踢。。。。经费过多，这是去旅游还是在寻宝啊，查克拉米奇妙妙屋枪斗术子弹头败者食尘！再来亿遍！我都替你感到绝望前方高能黑帮摇小飞机太可爱了仗助维修店前方高能名场面我要做噩梦了啊啊啊性手枪木大木大木大木大木大帅哥小jojo定情！你说话啊！好紧张挑起来于勒叔叔的笑死我了哈哈哈哈哈打胎新的基友好帅啊！这舞蹈我要加入再来亿遍好魔性JO等了脾气真好。。。我也是回来看黑帮摇的……（手动狗头娃娃脸教育中心你还剩几颗子弹呀～行善积德米4达米4达:多亏我平常行善积德正片开始娃娃脸教育中心前方高能！名场面注意！！众所周知，暗杀＝硬刚34集回来看黑帮摇前面凸透镜不会聚光的，这可能是个远视眼镜，众所周知远视眼镜是凸透镜，所以这个可以聚光前方高能wryyyyyyy哈哈星际玩家四不见了(悲)黑帮万恶之源全员恶人。明场面hhhh文艺复兴。名场面久等啦魔鬼好吓人打轮胎啊肉装刺客米斯达鞭尸名场面米斯达，这腰，我可以！！！前方黑帮摇高能茸茸声线好好听！！！hhhhhh茸茸声线好好听！！！所以这首歌叫啥黑帮摇你倒是说啊！还是皇帝更厉害jo等了回来学黑帮摇茶哥处刑曲！专门来看黑帮摇让蓝调重播黑帮摇意大利甜甜圈店筷锭沟没有四号黑帮摇哈哈哈哈这个替身也太可爱了!!一只会叫的手枪。pick了pick了！皇帝！你比我猜可以这很意大利好可爱顶端字幕菌好评鲁滨jo漂流记我一进门就看见它在发无线电甜甜圈的笑死我真是性感老年人都好矮啊~我搞了我啊~我搞了我鱼鱼！！！米4达发现异常茸茸好可怜啊不要这么对茸茸啊！！！阿帕基处刑曲！我全要了捂裆派太有型了bhhh前方核能预警快请西北老汉awsl发电狗NP你吃头上的甜甜圈就好他的嘴严的就像拉了拉链一样Jojo和观众看了想打人才发现自杰诺斯啊！，咋瓦鲁多！船上三秧歌太惨了,我心疼他半小时滋他!!!萨拉米地死我……像看茶哥跳【卑微】特拉法尔加的魔鬼碧...碧海之蓝？我也是xswl哈哈哈沙雕替身？？哈哈哈什么情况啦前方高能？？？感觉好可爱米斯达好绝一男的鱼要不行啦米斯达你想折磨他就直说23333皇帝弟弟出来挨打傲娇分奴嘴脸是性枪手啊性感？？JOJO的奇妙听力来看黑帮摇全员恶人积德行善米4达正片开始名场面有点可爱啊海上三兄贵米斯达～摸米斯达～hhhhhhhhh不是佐助吗这些人对自己好没自信3好凶前方高能白金之星的欧拉你们怕是没有听够高能开始！！！！名场面准备前方高能！好可爱天哪主t米4达不要老欺负他啊名场面我也感觉好可爱啊太可爱啦朋克乐队性手枪？名场面毕竟意大利语人明明是手枪但是伤害为什么这么低你怎么还能说话的啊惯性人体描边布姐天克这个替身啊白给真.人体描边大师固定左脚时右脚不固定海贼王银狐福克斯fox3还在打5四枪瞩目我们杀猪~今宵好梦我们杀谁～我妈是谁~我妈是阿杜~汤姆逊波纹疾走的性感手枪会过劳死的，不，不是性感手枪，是性感汤姆逊。4等于死紫烟处刑曲？(紫烟处刑曲有这一段音乐)求行驶的总路程六马尾精密E怎么接住子弹的多重射击修正药业量子破碎看羚羊草枝摆110下不算中间听不到的话130次了吉良吉影！这能力确实好吊吉良吉影为你点赞不要停下来啊（多重意义）摸摸肚子？一群白给少年我以为是哪里...呃呃呃性感手枪天猫买一送一官方旗舰店米4哒好可爱hhh破喉咙！！！！！！！好帅qaq啊啊prpr描边大师pr啊啊啊米4哒，这个男人太可爱了8我知道了，你的能力是爱上所有替身使者并觉得他们很可爱！我知道了，你的能力是给所有人的手粘上502胶水！米多利亚少年米憨憨惯性？茸茸追了一个世纪米爷！！啊！！！布姐:你在干什么！他怎么死了！脑洞大开夜店时间夜店时间BANDAI信号枪最惨主角子弹应该是有长度的吧、打喉结上了？快订购天国制造的克星啊夜店时间一枪打死摄影师哈哈哈哈太可爱了少年好腰不是惯性吗？？！甲方，没错了不会失血过多死亡吗你刚才说了［哦卡哇伊口都］对吧？！？！致命空枪打腿没死啊又没看到人啊又白啊又空枪彩虹小马工厂这不是弹药主宰吗燕双鹰dio面包坊梵蒂冈这不是左轮吗？怎么还能连开四枪啊？这俩人是在比腰吗？破坏力A是什么玩意你叫米4达，……你腹部还有伤口呢，别这么从容啊四枚子弹你不行啊不能单手换弹啊米斯达林克的时停！tenno你无处可逃了突然失去梦想和你爸一个DIO样辉夜的够了……夕阳红枪法嗝屁……六马尾你是魔鬼吗？这……推子弹唯心主义嗯？仓鼠？？哈哈，这不是事停么倒过来也是张脸。。。。。。因为精密性太低了，根本反应不过来重新定义爽朗跟憨厚嗯，科普一下。不然会翻车的。大货车如果在超高速行驶的情况下。白金时停范围还真是全世界吃下去你实在是太怠惰了太好看了我爱他扎双辫的就是吊停车吧哈哈哈哈哈心疼停车吗？这是相对固定啊狭义相对论樱木花道？维托柯里昂说的花京院烟茵B殖基地磁力？口爆奈斯，大夫避矢的加护EX子弹喜欢你我真的是嗨到不行光头强枪法描边大师大脑感觉不到疼痛的一堆恋恋的你是魔鬼吗Dio面包店吉良吉影点赞意大利燕双鹰太社情了我死了35锁了你怎么才来你还有一发子弹啊大脑是没有痛觉的。。避矢的加护皇帝精准不够，需要减慢子弹速度才能完成精准狙击，打起来米4达把他压的死死的真-唇亡齿寒塞尔达？唔汹林克?国产谍战剧？？子弹自动绕着主角走？？？米斯达桑，你真该去见见皇帝，人家的子弹是无限的强欲祭司的能力，要是能把心脏放到别的地方那就是无敌的能力了米憨憨，可爱他居然会飞林克哈哈哈哈，你到底要怎样原来是海拉鲁大魔王反牛顿定律菊花！菊花！帅啊厉害是我！人体描边大师44太可爱叻帅气真男人汤婆婆苏喂jojofive听狗哈哈哈甲方我和狂三只想一起过平静的生活布布哭了米斯达qwq跟你爸一个dio样估计打死别人了44444的腰双马尾啊~发癫狗单手换弹……crssszzx额滴肾啊！??mister哦卡哇伊阔多米斯达是天生是替身固定时间恢复流动你冲过去一套就赢了呀塞尔达！这不是linke这不是林克的时停器吗发癫狗当场去世燕双鹰实战演示人行道上挺宽敞的啊哪里单纯了喂！米斯达那个逼在不得已的情况下红红火火恍恍惚惚畜生！你中了什么！找到了！，那个窜进飞船里的tenno仓鼠就在这儿！！502？砸瓦鲁多活捉星际仓鼠女粉，喜欢看这个牛顿因言语过激已被房管禁言米4达静止是相对的，运动是绝对的红红火火恍恍哈哈(27ω27)hiahiahia描边大师提神的设定不是替身使者看不见替身也看不见吗。。。boom！脑洞圣杯专卖店双马尾内八美少女你就不能冲过去狂殴吗整这些作死摸小腹超性感失传已久的人体描边大师一拳打倒呀人体瞄边宗师真是可爱昵锁血替身米斯达可以和皇帝合作的话……路上不是很宽吗dio压路机店dio真传弟子？哇。。。。好渣的赶脚不好意思，不打4枪，死不了我不要油啊！开来开去的一个dio样星际仓鼠这都有这算正当防卫吗？每次这种时候都好想念小舅舅前方高能预警光速打脸3D啊……哈哈哈哈哈绝了wdnm致命空枪哦豁，完蛋早已猜到这个替身NB那个运气好，挨了两枪打他蛋的你是魔鬼吗？饭田，真好使x那颗子弹穿过去了好吧。不！这是湛蓝玫瑰让我想起了宁杭一的超危险游戏不怕掉下去吗原来我一开始就想对了啊！那子弹固定和地面相对静止他在宇宙中也是动的啊，静止或者固定是相对于参考系的米斯达唱的好还有一发，急什么天天炫斗不是固定了吗？之前固定了的子弹怎么被推动了？杰洛铁球店死于话多这么久不行啊好痛a(◎_◎;)死于话多补刀现在是提亚娜时间！矢量孩子hhhhh米4达・出久惯性替身米斯达枪械批发破喉咙！说说练射击的表示十分羡慕米4达世界线收束？帅气上班族为你点赞破吼龙性感米斯达？？567咳？性感米4达太性感了咳……失血过多而死谢谢这个男人好善变的纳兰迦奥数提高班米4的嘴，骗人的鬼发癫狗～额，十分之一的白金之星？他摔下车不会因为惯性而向前再滚一段距离么替身被吃掉了?可以加到光速吗茸茸表示徒步追车好累我一进门就看到三号在打五号在车前方撒一把固定住的话这飙血太帅气了你要敲到什么时候去就拿两个石头岂不是可以无限往前走本泽马，卡里乌斯好像音画不同步啊瞬间脑瘫等等3号揍五号，六号在哪劝力c（大嘘）人家？下次？。。。JOJOJOJO打他中了弹的地方菊花玩钉宫我们是秧歌队打枪一时爽，一直打枪一直爽夜店之王W吃矛。腋弹的是魔鬼吗兄弟你好懂啊性感手枪中文满分沉默了哈哈哈哈哈马尾辫男孩啊哈哈哈哈哈自闭了太惨啦吧你子弹不是被固定了吗反派死于话多帽子是本体，果然是小鸟配的这货丹尼附体吗都是那个人一定要用子弹，不然，米斯早死了米多利亚等等，你俩又岔开了自瞄vs锁血夕阳红枪法四号要登场了吗其实4个人就可以，反倒4人以上的打不赢这熟悉的地方自由（无端联想）一方打番外个体同款动作光头强的外国哥哥百分百被空手接白刃你还能讲话握草片尾正片子弹要是像你这么打的话。已与服务器失去联系xswl外科手术式打击这算不算走岔了鬼切你居然背着源赖光做这种事情我知道了，你的能力是让人受力平衡对吧。。。。。人体描边大师硬核攀岩帅啊这姿势我tm...三天之类有bug不是都固定了吗jojo!!!!!!艾博鲁特咖啡店赞助官方吐槽JOJO的奇妙配色4枪？？？你就没动啊惯性装3个呀抓住彩虹是你路明妃是你，路明妃等一下，这个人的能力固定是固定在他身边吗？子弹跟着汽车一直在走啊破喉咙～～～。。。。。。米4你这还叫擅长暗杀吗盾之勇者！！人家？快去请仗助佛祖来前面的，他是把子弹固定在车的上空，而不是空中精准射击吉良吉影和你一样谁把我的S键扣了枪是替身的一部分吧，普通人看不见的ciao~双马尾？然后变成了美队逻辑鬼才他在挑逗子弹爱突然扎马步阿帕基侦探事务所肾里那颗穿出去了哦辣妹儿米斯塔身体里没有子弹，是贯穿伤花京口技专业学院乔家人世世代代都是绅士典明牌婴儿食品35大旗摇起来！沙赞!!!!3总是欺负5接子弹训练（无端联想）宛如番茄酱的血怎么还没到海岸车顶的血还在吧哦卡哇伊阔多你用手挡住伤口不就好了。。。。噗…蓄力小王子破喉咙!迷茫的眼神花京口技学院一车面包人活捉仓鼠因为脚受伤了就会踩不动油门/离合器快使用枪斗术两个血条的敌人需要藤乃加个必中buff这个敌人衣服好性感虽然性感但是出那么多血还是很心疼啊乐观唯一辣妹米斯达不解释反驳哎那如果是杀手皇帝就更好了精致的猪猪男孩穿模了卡在里面wryyyy你的下一句话是人行道不是很宽敞吗？我起了，一枪秒了，我有什么好说的？bo起不能WRYYYYYYY！我们杀猪准备感觉像在玩塞尔达哦卡哇伊阔多可爱发电厂乐队快订购。。。你们想想瓦利安也自称暗杀小队……我也连看8集打子弹吧，然后改道打人可惜他不知道1+2+3+5+6＝24＝4+4+4+4+4+4那个部位！然后就进了监狱还有4！杜王消防委4个人我知道了！米4达的替身能力是时停！五月之王ex瞄A打B惯性（确信）我知道了，你的能力是让物体处于平衡状态！白给少年所以说，不要――米4达替身坐在子弹上有啥屁用？我还不知道。让dio爷的世界一个时停然后一顿木大木大。。。再起不能人体瞄边什么啊，我射得还挺准的嘛哦卡哇伊扣多扔2发无能狂怒说甲方的那个你是魔鬼吗拍手手枪绝对等速？痴呆了替身装弹不就行了（猜的GG时停范围就是全世界。。。你血可真厚啊打不中的就]意x!德战散步活捉仓鼠！！团长打碎他一块石头啊前面哪位，要固定的话需要碰到才行斗宗强者恐怖如斯相对论小内八鼻孔这是模因异常！来自寂静岭的怪物。。。灵堂模式静止器？这么好的孩子咋就成秧歌了你中了什么！这也停止了思考，不对，根本就没法思考了wryyyyyy破喉咙!!时停才能积蓄力量，河时间无关的停止是没法积蓄力量的啊面对面肛枪敢说布姐混账，兄弟走好还说话呢，血彪更多啊血这么厚的吗被致盲了再敲你都要死了好好玩！！子弹是固定在他身边了打眼睛以前的帽子多好夕阳红这是你换帽子的理由？随便一个都是替身使者原来你的替身是502皇帝用得好更强枪和子弹都是真的居然没惯性没有疯钻看着都惨别敲了子弹旋转把口腔都绞碎了吧清脆突然吉尔真61枪兵幸运1大型仓鼠聚集现场倒地时手枪伤害加成你怎么知道有100亿米4达你叫米4达啊我起啦，一枪秒啦，有什么好说哒最美不过夕阳红耶格还行，明明是人形磐石某矢量孩子...斗宗强者恐怖如斯你也会抓子弹啊封建迷信害死人变个鸟啊你是502？人形打点计时器没想到吧一方大爷这个栏杆黏住我！！！！！1喂！！你敲过头了！！赶紧别敲了！再敲你就死了！眼睛怎么样人体描边大师是不是因为替身改弹道这里是不是因为替身改弹道才没打中？此处倒放食用更佳失去网络人体描边大师太可爱了吧好视角！现在是琪亚娜时间求此时系统加速度求此时子弹的加速度雷爆P快帮我上号抽卡啊啊啊啊啊啊说了多少遍了r8不要右键不要右键一拳超人健身机构我赌你的枪里没有子弹你哪只眼看到他是抓子弹的？？？……我居然猜到了这句话出自歌德自传53cp，王后雄薛金星cp猜到了哈哈哈你还在飙血啊喂血是真的厚lumingzeJojo的奇妙血迹打蛋大脑在颤抖！！！你也会接子弹吗……双马尾美少女的你够了。呼叫尼禄敌我百里停止了思考子弹没有能量吗。。。正义膝踢！系了安全带！骂布姐？你号没了没有子弹了把自己固定在了空中？仔细看一下是有点像上班族干嘛不打眼睛枪不是替身小人才是啊喂，不然哪里需要上弹我在想这个距离力速双A还不如上去欧拉你跟我说这个小东西力E？？？他叫林克不叫塞尔达！！受力平衡噗哈哈哈哈光头吴克植发店Dio驾校血换个生命这真的不是中文吗？对枪人体描边大师我学号为毛是44……路明妃是你你们知道个屁(=_=)实际上可以直接固定空气的把蛋蛋蛋蛋猜到了h62h62h金刚芭比万一踩空？你怎么穿着品如的衣服吉良吉影大叔委屈委屈の大叔一脸dio样是罗宾汉的声线没子弹了...扔掉已发咯...性感手枪的能力是操纵子弹，跟力量没关系人体描边之神4枪4发4发塞尔达是你肾的那个力量过大穿孔了光头强枪法哈哈哈！！！硬核翻译emmm6等分的米4达表情出现了hhhhh米斯达只想过平静的生活直接踢回来，动能和惯性谁承受？受得住吗？白积攒能量了好可爱鸭！哦素原来你会讲中文前面的，4不吉利……吉良吉影为你点赞猪头少年不nb就怪了这样的话力就完全抵消了吧，你6个提神直接踢人不也一样お可郅长让姿勾铩―！！！！！！（破音）源家的正义Kraftwork!刚才打肾的时候不是直接穿过去了吗？哪吒?!!!一起玩嘛老子叫林克！！爆炸吧！现充吉良吉影为您点赞你是燕双鹰吗？前面星际的，国际服的吗那个辣妹儿米斯达的够了啊。大小姐要吐血了打他卵。。。哈哈哈动量定理甲方可还行哦辣妹米斯达，哦米斯达！你的下一句话是孙红雷～人体描边学大师。洗，穿透啊再不济洗个火电配辐射开始迷信人体描边致敬黑客帝国官方吐槽不要停下来啊wryyy3又欺负5团长迷信踩空气攀岩蓄力JOJO让子弹变长牛顿已死3又欺负5中计了蓝胡子心疼小5完全走岔五号声音好软啊哈哈哈咯哒咯哒哒砸瓦鲁多。。。。。枪斗术不是你直接欧拉不就完事了对什么枪啊流矢庇护光头强枪法这六位pistols也是小鸟配的音吗ww可爱死于话多难道真的爆菊才行？讲个鬼故事，吉良吉影的cv是源赖光掉线了你好骚啊对犯罪者使用膝盖攻击！.357口径的短管左轮我还以为要瞄准眼睛猪队友还有一发队友是你们吗その血の\命―――――――吉良吉影为你点赞一个dio样反派死于话多我的曾鱼饼有没有安全到家描边5号好可怜啊哈哈哈哈和你爸一个dio样不对吧，应该向外倒不好意思，我有修罗加成手艺人（Handjob）错，积德行善密斯哒伤口有子弹还以为眼呢碰不到就固定不了，被子弹碰到了出血也没办法了。口吐芬芳比光头强的枪法准多了扔掉他教父的名言子弹都是他的这就是我的逃跑路线哒，jojo！jojo的奇妙辈分所以，刚才他为啥不把头上的子弹取了老流氓林克！哈哈哈哈哈替身还能当装填手的算自动装弹机不赛亚人假面骑士变身中心感觉爬的好累4枪啊车队转圈圈这车什么鬼，原地转圈圈？我还以为又没死呢死于手速慢G致命空枪塞尔达？只有三颗子弹啊56下106下……人体描边大叔敢怒不敢言力c（大嘘）你怎么放着布姐的处刑曲跟米斯达用枪？好可爱啊awsl我米斯达只想过平静的生活AFK这头发抹了多少发胶起源弹话说，这部没4乔吗怎么这样啊过分致命空枪哦吼前面那个牛排哈哈哈你是想挨打吗可以踩擦车啊，油门可以不踩啊回忆杀，走马灯爱生活，爱米4你怎么抢别人的处刑曲啊按R键重装内八的双马尾美少女站着去世拿枪的是火影里的牙的配音破喉咙・米斯达相对静止NO.4不就是米4达吗2333这表情有点像神树两根手指呀力量C的打爆汽车力量A的捏碎硬币车的魔力转圈圈你又打小5！！！不愧是我意呆利人，来点番茄吗皇帝是哪个亲我们这里建议您洗个头呐你的脑壳有点厚qxqxxxxqq因为他的衣服不够jojo我赌你的枪里没有子弹吉良吉影为你点赞我不做人啦，JOJOBilibili哈哈哈哈甲方发个彩信给他们和你爸一个dIo样贞德！！贞德！emmm这也能放个一集吗柳德米拉那你还不去挡米4达可以用任何枪支，只是他喜欢用6转左轮是固定在一个空间范围内，不是粘在油门上好像不是这个人啊，不是红头发吗伸缩自如的爱？咂瓦鲁多破喉咙!哦卡哇伊阔多四发四法502胶水那个你也太秀了姚明是JOJO十法连抽保底金光什么部位？贞德!一个DIO样真的是万磁王啊多重射击+200%还行233精分光速打脸自爆444444太帅了人体描边术我迫害我自己林克你变骚了子弹威力大，替身手部攻击力小我只想过平静的生活如果射6发子弹，花式折球太牛壁了！！！！！！！！！还不忘系安全带好样的哈哈哈还在飚血死于话多腰！！！！！手刹急停刺客567的有毒啊哈哈哈哈出本出本！！嘶――――好痛这算是回光返照了据说这六个替身有今井麻美配音，但是鬼听的出来啊斗宗强者，恐怖如斯人体描边你还在飚血啊！你怎么扛着品如的衣柜啊你话太多了。，，万磁王？？？小腹！！！因为5号不管从哪头数都是第4吧敲了46下用爸爸的方式不行就用另一个爸爸的方式233333你的替身能力是给其它东西涂上502胶水!能把血迹变成什么东西，然后去追踪它主人吗？502替身?2001年了，居然还没手机？替身伍六七砸哇路多，时间停止流动！普通上班族说话归说话，别撩衣服啊接受反派夸奖，米思达表示自豪这个发型！敲20年会怎么样gillgill？？？！一步一个血脚印jojo的主角酱油很奇怪吗.jpg这RnB吧……战歌起猜丁壳队友持续掉线中告白？告白？还以为菊花l来来看看发癫狗宠物医院翻地沟产油大工厂上一个想平淡生活的已经成灰了真是一段毫无意义的对话【冷漠】安杰罗？这是什么奇妙抖m啊喂wwwwwwwc4r8一响，爹娘白养最顽强的反派林克！力速双A居然不去肉搏哦~辣妹~迷死他~R键换弹米斯达:运气总是zai这偏科有点严重哥哥你腹部已经被打穿了啊，，这么淡定真的大丈夫么力c……夕阳红枪法好看么你还看得出来是男人。。。憨憨创意工坊打一拳血液哦哦哦神仙打架枪不是吧，子弹才是替身强人所难强人锁男打他眼睛脑部要害233333号又打5号五十亿，实际是一百亿再起不能犹豫，就会白给这里其实已经觉醒替身能力了.45变马格南啦马格南变s686霰弹啦是你小玉打蛋蛋，他绝对痛不欲生JOJO的奇妙变色哈哈哈哈塞_玩家很意大利人24(13@66A)1377好弱的能力你个双马尾说别人卡哇伊？处刑曲太帅了5号又被打了2333变马的出来挨打！一切以当前版本为准23333太帅了无能狂怒你打枪好像光头强啊那个逼？她不是不会中枪吗我赌你的枪里，没有子弹啃?发订购哈哈哈哈左生右死斗宗强者恐怖如斯幻听那个头伸过来我要奖励你波纹攻击嫂嫂，我在你肚子里面呐仗助修理店ear打点计时器传说的JO忍斗尊强者！！49下哈哈玩钉宫你的时停有点久啊这个厉害了真的可爱乔尼哈哈哈这下太帅了天啊沙雷太帅了两位好腰固定死的你推不动吧斗宗强者，恐怖如斯出来吧！疯钻在起不能我的替身能力是，幸运开了444444枪！Ovo打进他的菊花固定大概是以自己为原点固定吧扑街硬核力速双A换一个还是甲方芝士为啥不多带点子弹？？？JOJO的奇妙冒险之牛顿的眼泪奈良鹿丸你确定这是暗杀能量守恒我信你个鬼明明是吴京转世这个替身很像寂静岭2中的女BOSS金枪速度快弥补了精密度差吧今晚去吃烤肉吧！多啦A梦？擦肩而过。。。。。。。。。时间开始流动虚空假面贩钉肛金手指战术分析夜店时间伸缩自如的爱伸缩自如的爱上一个安心的人虾！1秒经过你们都缺少一部智能手机和网络……敲20年累死了游戏的性感手枪是千早CV配的音，但是动画不是，动画是鸟海自己配的我还以为会瞄准眼睛呢仗助大仙！快用你那无敌的疯狂砖石想想办法啊！哈哈哈哈就真敢对头啊没子弹了好像连着打到一个地方再次推进那块在里面的子弹？触发！200%多重射击！能打飞好几发子弹的精密E？？？啊！！！老子舔了这么久的腰！！！龙哥死得不冤贞德破喉咙:谁叫我我现在才反应过来，所谓的固定是指与选定的参考系保持静止吧阿帕基茶馆暗杀(哒嘘)老兄们啊有点常识，同时发生的事也不可能同步播给你看，有时间差的啊0.喜欢听某某fa普通上班族哦卡哇伊阔多多1秒阿帕茶直饮难道因为5号本来应该是4号？这个能力左脚踩右脚可以上天刚觉醒替身，替身处于暴走状态，这几颗子弹都是这样性感手机移开的六马尾发电狗牛顿叹气没有手机的吗这叫单纯的生活?每次说安全策略就果断被打脸哈哈哈哈哈xswl教练我想学。。。因为他忌讳4，所以第四枪没中吧所以这几个人都是闭逼上梁山的吗233333然后他就开黑翼车万玩家我已经嗨到不行了这个喽声音还挺好听的是因为5号本来是4号吗？师傅，你在干什么啊师傅！哈哈哈哈哈师傅一路走好斗宗强者竟恐怖如斯！子弹呢子弹我都能抓得住人在思考之前身体先动了起来！你可以继承我的个性我去，子弹还不取出来，装酷么吉良吉影精准爆破你做个替身吧，5号米4的喘息听了好久自在极意功周身这银白色的光芒…自在极意功？！他停止了思考虾！米斯达你满身四边形(6120_6120)?前方名场面四枪？Dio样JOJO的奇妙配色3号又打5号2333跟他爹一个DIO样空腔效应被固定了你们Ovo？我8y0！憨厚，真憨厚好可爱！墨菲定律ass前面的惯性不能加力。没有惯性力的说法在我赌你的枪里没有子弹！封建迷信害人不浅JOJO的奇妙比喻你是抖m吧开始解说空之律者自带时停贞德!和你爸一个DIO样^_^z皇帝替身就是枪，想出来就出来米四替身是小人，用替身带着子弹飞好疼黑客帝国有几个替身会和自己说话的？子弹现在取出来他脖子就会大出血sos我完了，川柳的毒，解不了你怎么扛着品如的衣柜牛顿哭了细节好评从此穿上了品如的衣服精密e的悲哀力速双a锤脸就赢了这车没有惯性！！荷尔荷斯觉得很赞匀速那个，应该是对使用人人相对静止猜中了枪兵幸运e星际玩家塞尔达ciao谁把我的F键扣了！！鸭梨！各位吃脚脚！姚明吃脚脚！由于惯性你怎么知道有一百亿？你也是2JO的私生子？无能狂怒大门上的应该是蝙蝠侠和肖申克的救赎踢下去塞尔达红红火火恍恍惚惚人体描边大师光头强枪法jojo的神奇暗杀没良没影厉害了好可爱啊hhh毕竟老夫也不是什么恶魔哈哈哈哈哈你不要说话了喂握草好疼啊hhhhhh跟他蝶一个dio样你还活着就不错了让他自己开他还能活着吗人体秒边师是个意大利人这就是能力吧…www致命空枪哈哈哈创意工坊（打不开工坊）这几个好可爱啊www塞尔达名场面直接用枪不好吗是因为在场人数算上女人有五个人吗www这不是布布的处刑曲吗毁了!兄弟。。。。你还是改开出租吧人行道上不是很宽敞吗？！3又欺负5终端损坏，无法重新连接服务器这状态你碰到剩下的也得死啊下一秒你将看到你自己的脑浆您跑的也太快了吧切克休塞尔达的时间锁啊?！枪斗术我赌你的枪里没子弹我赌你的枪里没有子弹补刀啊，上去给他几拳头趁现在，上去用拳头解决一百亿他队友听带扣他的斗宗强者，踏空而行四四为啥这么不爱好好穿衣服？不穿脱了啊这站姿咋回事啊疼啊！蒙了壁这个OP怎么这么带感啊丢不了hhh，米4达表示不能从4里面拿出东西来hhh前方名场面我起了，一枪秒了，有什么好说的？开了智瞄乔瑟夫代驾砸瓦鲁多感觉周围好安静呢人体描边大师你还要我怎样口爆一脸Dio样性感加特林教父岂可修？？？力c子弹了自带追踪有第七个是因为没有第四个神罗天征（大雾）迷信米4达他停止了思考这应该是司考大脑受损斗气化马？法克儿，寄个烧鸡，么么哒陈一发变色了把小人吃了眼睛总觉得会死于话多四个轮子的那个你是魔鬼吗四枪四发！区区D太好可爱啊方法好辣妹米斯达，哦米斯达bgm？！等等，好像是4颗。注意是4这个人比性感手枪性感这手枪秒不了关节啊米斯达死了吗这偏科很严重啊要嚼到味道没有才能停噢那个太秀了同步失败忧郁蓝调好性感这番也太好看了吧.....变个鸟带你飞过去防弹少年应该是这个时候觉醒的替身（或是早就有了）伸缩自如的爱那出血是怎么回事大哥你在飚血啊甲方的真是魔鬼所以要先打轮胎人行道不是挺宽敞的吗断子绝孙啊！！！！他可以控制子弹发不出来啊右门上的是肖申克的救赎痛...脚受伤了怎么踩油门夜jo会口吐芬芳没给安全气囊整出来？正义执行孙红雷全程划水乔2333，没事，等你过去都打完了发癫狗！哇，塞尔达的这算啥，杀敌一千自损百八?打完三发再装一发太厉害你谁啊oVOQWq大狗真传原来这叫憨厚人体描边着装又是怎么蜕变成这样的字幕哈哈哈居然没shi太长了!你子弹打不中的特殊体质呢死于话多好熟悉的配方可能3和5中间少了个4的缘故吧乔尼？你究竟经历了什么不应该看不到这个枪吗二十八话的老板（不对）GG真正的普通实名茸茸真的是，有其父必有其子吖wwwGG变色塞尔达里的魔法！敲了44下大漠枪神我杀破喉咙JOJO的命运？先装三发用掉后再装一发不就好了？燕双鹰上线只能看主角了真正的DIO为什么不直接用手遮脸COOL变只马出来队友呢哭liao能量守恒暗杀哦卡哇伊扣豆精密e他到底怎么在防御啊淦破坏力e?破坏力c掉线了的魔鬼这句话是错误的正确哈哈哈好可爱一男的好可爱www替身和本体都好可爱福葛（幻视单行道不能停车。听到了吗荷尔荷斯人行道不是很宽吗梵蒂冈发癫狗不要停下来阿屁，六马尾，233333我们乔家世世代代都是绅士突然暴毙。。。。字幕呢论手机的重要性夜店时间打他弟弟我看他怎么固定帝企鹅六号我知道了！你的替身是隐形的502！快丢一发你都重伤倒地了怎么还能欧啦我？！死亡之眼锁头石锤当场去世我还以为要爆头能把血液变成活物吗你们是魔鬼吧人体描边大师？？？甲方爸爸快订购破喉咙天诺杂碎！弹头扩散避矢的加护呢跟你爸一个dio样有点喜感可爱枪是真枪，替身是小人超时空之战哪里？可爱哈哈哈哈哈嗝屁可还行jojo15岁？还好不是lovecraft为什么车又开了？把＊＊杯停在空中不是就可以~塞尔达你还不去救林克?路明非你出息了?我赌你的枪里没有子弹再来几枪啊太帅了youshuai是我赢了这人一定用的鼠标右键击发的R8哦，辣妹，米斯达，哦，米斯达~御坂美琴译制没有4你手速不行啊破喉咙！！！放开这个妹子，让米斯达来死亡如风！深井冰啊这不是番，JOJO就是艺术疯钻出来救人前方名场面开了4枪。发颠狗4处乱窜倒过来看也是一张脸所以说好的暗杀呢一脸懵逼的人哈哈哈老三又在欺负老五了某康姓仿生人已经开舔了Q癌不可取这个逻辑真的太完美了，完全不是要给策划寄刀片的节奏为什么不停车这个车主是制杖吗发现吉良吉影的平静生活才是正常的请对子弹进行受力分析只有白金和世界不偏吧停止思考dio的那个手下，脑干被刺了还是差点弄死波波果然是dio爷儿子避矢的加护？性感皇帝2333破喉咙！动量守恒处刑曲您与服务器断开连接，无法重连三E……好可爱啊JOJO冒险店哈哈哈哈我们是甲方玩PUBG时的你你刚才说了“哦卡哇伊扣多”对吧创意工坊斗宗强者恐怖如斯模拟山羊mmo里的时间山羊也可以这么玩人行道上不是挺宽敞的吗我F可以实力手动换子弹～噫！我中了！尚文你在干什么啊！意呆Ciao～(⊙皿⊙)正义使者大乔的绅士方法jojo的奇妙变色什么部位甲方米44实力眼下茸茸哈哈哈买订购！这车是自动的？停不下来这活口留得真够4的这活口留得真够4的这话不是佐助说的吗。。这就是我的逃跑路线啊！jojo天哪双马尾的男人双马尾？这身衣服是美国队长配色啊好像软又湿阿哈哈哈避矢的加护？虾――！！我赌你的枪里没有子弹凛雪鸦！！！！！！！！！我的世界玩家，恐怖如斯教你一招，菊花贯穿，我看他怎么固定！！！！我不能忘记的便是每当我闭肛的时候我愿给你一切就是想让你理解我与你xx的画面x你才是我的全部！四枪主角光环夕阳红真死于话多8y0再起不能是桥本阳马（大嘘）爆蛋了？替身精准高的话应该可以保证方向不变四发你的马好骚啊致盲？不会溺血的吗？4枪打他蛋，只有碰到就肯定碎了，就算他定住也来不及，蛋碎的痛觉足以让他失去意识动量守恒！！！！！！！！惊不惊喜，意不意外就算没中大脑也会晕倒的吧打鸟这么看米斯达人际关系还不赖替身只有6个，子弹多也需要等回收了替身你也是白金之星？要是“皇帝”你就完了这不是雨男吗是所有的jo粉的力量233333欧系买一哒！（哦我的辣妹儿！！！！动量守恒？血好厚六长的凶神恶煞开出租的身材都好好死于聊天dio爸爸的方式心脏死亡是停止供血导致死，而脑死亡也就会变成植物人（不确定有没有并发症。。）dio由暇传统手艺jojo呢这应该是替身能力了吧.只是没完全觉醒・在我车上抖抖抖抖抖抖惯性最大化你个双马尾流氓！内八粉色露腰衣服和七（？）马尾前面的米斯达有头发看不到枪的，米四的替身是附在子弹上的，不是枪枪又不是替身这里茸茸的眼睛好漂亮啊wDIO如果生在这个年代感觉只是个喽力速双A的柔弱女子绝地科学家打点计时器没子弹就要换！RRRRR!只要用钝器打爆就可以了吧是同类的替身呢（白星色）shuai!刺客567哈哈哈哈哈皇帝是jo3的恋恋夕阳红枪法打面叫捏作你倒是继续敲啊光头强都比你们打的准破喉咙！！破喉咙！！！我燕双鹰赌你没有子弹四枪装三留一啊还有一发米4哒也是好腰啊？？目测有车洞变个能跑的动物不行吗环岛路的话很正常，只是因为看不到上下移动而已不可以打腰啊啊啊！死は！！！吃个饭看了tia跑到油用完x欧皇？眼睛在？你们就是带艺术家？我赌你抢里没子弹吉良吉影美甲店吉良吉影护手霜梵蒂冈哈哈哈吉良吉影为你点1好的，塞尔达你还要我怎样那个大叔反射弧好长我以为会是眼睛超电磁炮，不对帅！！！避矢的加护？辣妹米四达伍六七是鬼畜想起了力王我赌你的枪里没有子弹吉良吉影确定了，是色孽信徒反派死于话多车上有4个人换颜色jojo..特色我们jojo世世代代是绅士六连描边创意工坊米斯达的帽子里……？真像个少女双马尾粉色连衣裙换成步枪会怎样这教坏人，别人怎么学得来双马尾加粉红露腰裙惹凛雪鸦我就知道是你凛雪鸦那个年代没有手机吧说dio是喽喽的你认真的？每天睡满8小时(上班族并感)我知道了!你的替身能力是挡子弹贤者的庇护点50的子弹威力、、、元康你想对你岳父做什么啊！！！对啊他超かわいいｗｗ不要欺负5号！！！大镖客？暴击（ji）流矢加护！射程E啊jojo的奇妙引号你也会砸瓦鲁多？帅呀！KraftWerk？这段鬼知道我看了多少遍我爸爸都没有对我开枪御坂美琴翻译反弹？53下这暗杀。。。米斯达莫得替身哦~四号黏黏胶好像比基尼替身钻肚子里了emmm。。观光车嘛这腰可惜了谢谢你夸我媳妇可爱前面问s,h,i,t是什么梗的我推荐你先把第四部补完在来还是皇帝强同米多利亚特性2333迷信替身这也在你的计算中吗？JOJO偏科。。。。承太郎重伤了关我白金之星什么事？我可爱的米斯达，你永远是我的乖宝宝米斯达要好好走路哦米斯达真是个好孩子米斯达不能说脏话哦米斯达要好好养伤哦米斯达不能躺在车上听到没有就不能用有弹夹的手枪吗!跟我一样，虽然我不打人为啥不用力速双A的替身呢对啊为什么不停车辣妹米斯达宇宙是有规律的要是控制时间只控制一个世界是要出灾难的燕双鹰靠，我还以为是蛋蛋什么的这个番看着装就知道谁是替身了。。。咋，哇鲁多固定住不是怎么弄都不会动的吗我吉良吉影只想过普通人的生活哦辣妹米斯达～哦～米斯达～粉了!。。。。。银狐，，，迟缓射线。。。不用治，起码能扛18发呢砸挖路多！教父？手艺制造没有处刑曲233333迪亚哥恐龙动物园帅气上班族给你点赞砸瓦路多！Wryyyyyy~敌人死于话多夕阳红枪法结婚？原来你是一方通行6胖次我赌你的枪里没有子弹忧郁蓝调好帅你踏马怎么还能说话？？哦不你怎么还活着？？！！最喜欢米四大了这是神迹！！！哦豆卡哇伊阔多7？卖鱼强海鲜馆玩腚沟从此品如的衣服归你了你需要仗助小天使5号太可爱了54下65下出现了，力速双A!嫩嫩的米斯达小米四真的可爱可恶，为什么到处都是想搞米斯达的人哔哩哔哩？枪和子弹都是真的呀我起了，一枪秒了，有什么好说的我感觉自己脑壳疼乔鲁诺可能现在追到了半路上hhphlhh我真是嗨到不行啊！啦啦啦这枪应该打穿大脑了吧。。。居然还不死。。。猪皮啊不要停下来啊！夕阳红枪法怪不得他觉得4不好补枪阿舒服了是你塞尔达!！!!！夕阳红和你爹一个dio样白金拳击馆白金推拿这手枪能力有点喽啊还不如替身当念力使用4枪子弹装帽子里绝了他停止了思考哈哈哈哈哈跟他爹真是一个dio样是你！林尔达人体描边我猜你的帽子里有子弹脸皮真厚怠惰狼爸塞文破喉咙刺激玩嘛~奥特曼骑马射蛋~哦辣妹米斯达一起玩嘛~鬼子枪法就应该打伤口的默认带凯旋他何必爬来这么高变成马就是第七部了哈哈哈前额叶切除术机动车哒机动车哒林克是你！我知道了，你的能力就是让人爱上货车！不，是八马尾你越抵抗，我越强壮这俩追踪者其实都挺刚的真让人头疼这里是米4处刑曲！你好dio呦boom.脑洞南八Seiko死对犯罪者膝袭，这是米斯达的必杀技！意呆破喉咙!!!!!!前方高能直接上天了帅啊GG哈利奎恩？光头强枪法什么嘛，我打得还蛮准的嘛你刚才说了卡兹吧现在是琪亚娜时间现在是琪亚娜时间已经中聊天流了啊致命空枪，啊一枪没中大脑死亡小脑死亡都不会死，脑干没事就行了hhhhhh手艺人他们到底转了多久JOJO的奇妙变色我没变色对吧手冲jojo的奇妙变色他要被爆头一颗子弹的真谛这活口留的666来个膛线漫漫长路……黑客帝国茸茸:一个爹的方式不行就用另一个爹的男人的嘴骗人的鬼打蛋蛋，就算停住了人也差不多了反派死于话多在同样的位置再来几枪，强行把子弹推进去如何？3号和5号就像福葛和纳兰迦一样呢我擦咧有记录刻录可累再来一次扔掉一发不好吗牛顿和伽利略的眼泪请对子弹做受力分析打他的子弹，像台球一样固定的石头可以顶住人攀岩，这固定的子弹就不行了吗一个dio样三个E死侍。。。4+4我起了，一枪秒了，有什么好说的不要迫害米4达了，秋梨膏5号是真的天使…后续出现其他小手枪掉线的情况时只有小5还一直留在44身边4枪？手工艺？（铁公鸡）大家来看我jojo立买蛋糕某上班族给你点赞某上班族给你点赞某上班族给你点赞真的帅不要停下来啊刺客567草他停止了思考穿的骚就是替身使者虾---你开了4枪是吧！！快去补刀啊米4达duang因为没有四所以就多了个七踩空气这是幸运EX我知道了！你的替身能力就是扣一次扳机能射出两发子弹！要一只开到没油吗喂。。道理我都懂，那他为什么要穿这种衣服枪斗术这就是传说中的枪斗术！！！辈分最小徐伦啊米4达只想过平静的生活4个人！4枪呆鸡附体阿姨阿姨压一压咦停止了思考力c（大嘘）大国工匠他和神父比，谁的脸皮厚？这货就是欺负米斯达攻击力太低，随便一个近战他都不敢露头这部的人都不如第三部的人对替身能力理解的多。。。他停止了思考死于脑内震荡。。。我们乔家世世代代都是绅士自瞄石锤！字幕组你又开始了是你！老陈！是你？陈彦川？我用加特林你能防住？欧吼不行不行一远看就感觉是个肌肉发达的双马尾妹子穿着粉红裙操着人渣音说话你小子是上了[适应]对吧塞尔达?时停?哈哈哈说西撒的那个是魔鬼吗明场面尚文!你在干什么啊，尚文!我想让欧叔来点哈哈哈属实带恶人硬核攀岩哈哈哈这可能是他对4恐惧的真正来源，差点坐牢一般人看不见替身真不知道这r8在架谁等等，4枪？？把车里女人也杀了？？？子弹打在肉里应该是旋出一个大坑吧，不会这么小的伤痕8y0那个是医生吗？求路程的你是魔鬼吧塞尔达！157善良脸，237邪恶脸！真・脑洞冤孽啊思密达？？一个dio样我看的都开始咳嗽了还在敲吗，替身上去锤不行吗行车不规范，亲人两行泪蹦极僵尸的声音。。林克出现！小姐姐，来玩呀畜生啊口吐莲花哦卡哇伊阔多空城计全肉出装兄啊你的一发不在击锤前面啊反派死于话多8yo不要停下来啊花京院水果店虹村米斯达司C:你魔鬼崤ｎD:我〗o日本赢了QYr刻无敌话说3号打5号的时候米斯达会觉得疼吗？？快把腿合上！妈妈不许你这样！这不是跑错方向了吗（米斯达就在这边）嘿嘿把鞋脱了呢遇见皇帝还不得疯啊快订购，西部龙舟可以瞄准脑袋上的那个洞再打一枪啊没有4有7啊，一共6个啵！4学家，登场亿泰（幻听）惯性力的说法是有的。。只不过是假想力罢了小飞机的配音就是米多利亚少年的配音哇呀嘞呀嘞~被打到喉咙还没有死呢~刚才飘在空中只是装个B吗打出去的替身不回来吗不是眼镜吗其实，这些人是退休的帝国冲锋队队友jojo的奇妙枪法懂了他真正的替身能力是幸运米4现在17好吧！！44暖男啊qwq对吧他超可爱的！！！！！米4太可爱了w你也觉得他可爱！？咱们是兄弟了！！！对啊他超级可爱的！自瞄打锁血心疼啊啊啊我辣妹的小蛮腰qwq你的子弹也是我的子弹中文打蛋是狠人哈哈哈哈。我的小蛮腰！！3号你还说你不会武功！踩两脚吧反正不会说话也问不出来消息了哈哈哈哈哈斗宗强者斗宗强者踏空而行有丶小帅心疼5号你的下一句话是！人渣对性感枪手进行攻击，1/20大失败欧麦挖，磨，辛N露和你爹一个dio样哈哈哈哈哈！吉良吉影为你点赞来福枪消化道不算体内啊，是空心的顿悟了吗你会飞难道是把空气给固定了？！！抖m好颜艺脑洞大开是你！塞尔达！哈哈一脸dio样我们是秧歌队的甲子园！先礼后兵乔鲁诺让我想起了飞段一个DIO样善变的男人像极了断面图替身人均抓子弹描边？闪电十一人JOJO牌性感内衣只要138！破喉咙！没有4西部浓粥馆仰角44.4度要体表接触的才会固定玩钉宫的是魔鬼吗吉良米斯达燕双鹰，你有对手了我真是嗨到不行啊动量定理这幸运点满了吧大哥你少说点话吧满配O炮一枪爆表这个设定强我好想看4444的头发……米斯达在除了有关4的情况下之外真的幸运无敌换句话说米斯达运气超级好，4除外这克死青春岁月了吧浪死了破喉咙！他最喜欢芝士汉堡。。。\梨/是个朋克这个下巴好丑我的子弹会拐弯哈哈啊……那里……不行……我擅长暗杀OvoOvo是你，盾之勇者！不能固定自己哈他在滋血站着打不中你也是来哒？所以他最对就是用开挡子弹枪和子弹都不是替身，你们把那些小家伙忘了？wtf好可爱哈哈哈哈哈木大强啊集中精力挡子弹我知道了，在他关闭能力的一瞬间，集中精力躲子弹，然后他关能力就中了在他打你时会关掉能力，然后再打露肚脐眼肚子会疼哦呼玩腚沟很绅士破喉咙别说蛋蛋了好吗我蛋好痛有谁还记得那只水母？应该是停止在替身附近变只马这是替身能力吧，能够固定住替身附近的物体原来是个玩适量的孩子好血腥，我喜欢。。。Aaaaaaa啊啊啊心疼你好骚哦停止思考不明白色液体开花？！相对静止为什么不弄一条路el不是所有东西都能固定的林克！！！衣服不是蓝色的吗？小林阿姨的剧本？2jo和阿布德尔反派死于话多他能把血变成生物吗？他是把自己固定在空中了。他的痛觉神经已经被破坏了，自然感觉不到疼痛。应该是触发[优雅]吧，才一两枪[适应]叠不出什么来腰子没了我居然以为眼睛哈皮好颜艺好颜艺人偶扳机jojo打的地方可是保险丝啊啊！多么熟悉的时停蓄力？？？不能是五发吗？好可爱那么……茸茸呢？突然颜艺叠加冲击死于话多还不停车啊。。。偏转立场你可以再扔掉一颗啊确实没死呢枪兵幸运E国内光头强出来挨打追一个人（疯狂暗示）失去理智把自己点死了呃纱雕啊。就算这个打过了，剩下的几个你什么的？？？脸皮这么厚的吗？开花就完事了你好～好像呆男打游戏时的我，妈呀，太真实了fai腚狗！西部浓粥.....跟你爹一个DIO样倒过来看更帅，你们试试你不要再靠近我啊啊啊我还以为他要嗨到不行了典明粥店那怕是8y0吧燕双鹰噫！我中了！憨憨好耿直的性格人体描边是三体舰队的水滴！这家伙正反都是脸啊皇帝必须得本人看见，性感手枪在本人看不见的地方也会追踪犹豫，就会败北尼禄的左轮就留一发噢咚咚波！咚咚波！妮玛德，为什么・其实，3号和5号关系一定最好的我们乔家世代都是绅士说不定能突破光速这个能力无敌了嗝屁了失血过多而死欧皇蛋蛋那个你是魔鬼吗甲方那个太真实了我们杀谁，我们杀猪力速双A可一点也不弟弟吧失了智米门弄枪茶茶茶茶？？直接打爆胎不就行了这不是吉良吉影的BGM么不要停下来啊！一转攻势和你爹一个dio样这时候乔乔要出现了哈哈哈哈哈幸运sss杀错了吧皇帝无限子弹天上的卡滋不说话骨骼精髓这完全不像是被骂米斯达眼睛没高光吗所以你为什么要摸肚子啊，！！！破喉咙！这边建议及挡一下M83反战术狙击枪亲我吉良吉影只想过平静的生活等等，拐弯了我赌你的枪里没有子弹你需要起源弹反派死于话多正派可能也死于话多这也太憨厚了我的替身能力是自动填装子弹不应该是craft吗把车里的女人给毙了致命空枪好嫩啊好嫩哒好嫩哒好嫩哒好嫩哒好嫩哒眯眼哒可爱字幕组结婚！？5号又被欺负了草你么，我的车油都被耗光了x大利人的早上冰淇淋呢裤子上有4颗星高高立起的flag一号你在对六号的脸干啥这里的音乐居然是黑帮摇，，，我也连看八集铁憨憨...hhhhhh脑仁在颤抖人体描边好人呐加特林试试我以为是耳朵眼蜘（zhu）蛛头我们算幸灾乐祸吗？我们算幸灾乐祸吗？虾――！JOJO的道德讲堂你管这个叫单纯？打点计时器求小车加数度普通公民的搭车方式铁憨憨jie我也觉得他可爱！！失去思考不会把腰上的子弹扣出来用了吧还有一发子弹没打进去，擦破皮就固定住了这特么反派话也太多了非要装逼硬抗子弹幸运A糟糕了是502停止了思考玩守望时的我方和敌人一会儿开一会儿停没完没了了舔一下吗乔纳森绅士辅导班前面的，抱歉，时间系替身影响范围就是全世界，不仅白金是这样，世界，红王，kq三炸，天堂制造都是这样我的天啊！！！！音监出来挨打啊哈哈哈哈哈是吉良吉影（确信jojo打车朝指甲缝打啊喂！！！传说中的主角光环羽毛球！！倒过来真的是一张脸！！我要是你，我直接用替身打死他。你需要一个长得像青蛙的医生八说了，吃下去哦，辣妹，米斯ta三玖打五月这都不死，做个人好吧Dio！最美不过夕阳红射进嘴巴里这个敲子弹声音好好听只开四枪，这样就能杀掉米斯达了0度角转弯！米4达夕阳红直接打不行吗？速度力量全A说着玩玩的？因为右脚要踩油门啊是的是的捕捉彩虹恋恋海星手冲一个原理502强力胶水不要停下来啊！！！！你还要我怎样，要怎样5555555太可爱了啊啊啊良子的我终于找到你了工具人绝对没死换个土豆打蛋蛋你还要我怎样所以jojo划了两集水？这条路到底有多长你们尽管打，牛顿那边我去解释反派死于话多跟你爹一个dio样前方高能！康一会不会碰巧来这个岛旅游吉良吉影烟花店停下来啊哈哈哈哈求JOJO的平均速度这段话真的太多了jojo持续掉线中一脸被玩坏的表情夜jo会米斯达觉醒了？jiubni救你乔瑟夫代驾公司典明粥业刺客伍六七JOJO的奇妙逻辑反派多数死于话多。。。让米斯达的替身吃他舔一舔枪法比光头强还烂啊，魔理沙～前方高能诺克特这人谁啊？怎么没见过？jojo的奇妙血缘关系最美不过夕阳红替身力E，除了操纵子弹是能力，其他什么都推不动23333哈哈哈你也觉得很可爱对吧!站姿好评打蛋啊，光冲击就。。。。也是，全在他身上了此时他的脑袋里出现彩虹小马舌头……kill我也这么觉得素质极差双枪没办法吧，一共也就六个小替身愤怒的小鸟？混混:我们预判了，可是他没有走位民风淳朴提供craftwork就用这个砍下承太郎的头吧力速双a你上去欧啦他啊！憨批居然打腰！你赔！甲方可还行成步堂龙一？你怎么老是双腿大张反应很快啊小火鸡民风淳朴意大利砸瓦鲁多？你的下一句话是能的转换吉良吉影为你点赞！！好熟悉的街道呀！他停止了思考人体描边大师牛B0vo和8y0是什么意思啊下次抽卡就放这个bgm。感觉这里是替身觉醒的前兆了吧这也太冷静了一脚离合器下去，你踩油门也没有用的啊，为啥不踩离合憨厚善良米斯达甚香留活口。。。我们乔家世代都是绅士相对静止R8-稳！小嘴抹了蜜拿枪砸死他啊不用换档吗喂不做人面包店要去了这里有个BUG啊，既然固定物体，车在开，子弹咋没飘走？对憨厚误解很大啊所以是英雄破喉咙！！！暗杀哈哈哈hizhw偏科也太严重了弹上版阿姨压一压你要我怎样，要怎样改革春风吹满地？一开始就直接打眼睛不就好了，又不能固定在眼皮上JOJO的奇妙变色用枪斗术米四达怎么能喊亚森呢。应该拿手枪指着自己头打一枪喊赫尔墨斯啊。。。余裕余裕用完了你不踩住油门不就停了御子柴2333你再打两发到他身体里，就变成他不吉利了新海诚出来挨打？没错你卡了jojo的奇妙语言。中原中也！重力操控者！CHU――YA――!（不是破喉咙！！！超帅啊！！1创意工坊可还行？？NO.4就是没有NO.4双马尾这还打个屁，你上去肉搏啊蛋233像植物一样平静的生活等人把衣服脱下来再揍也不迟啊！惯性？水母呢wryyyyyyy请对子弹做受力分析，并计算卡车头将受到的压强舔一下乔瑟夫航空公司我知道了，你的替身能力就是用502我起了,一枪秒了，有什么好说的？我透！！！！！你居然敢打我44的腰！！！！！呜呜胡呜呜米斯达真的好性感子弹藏帽子里，而且是4颗！！！牛壁牛壁4的替身太可爱了趴！！！！zgl老三总欺负老五哈哈哈这也是我的梦想！！！百万吨脚击久r这个滑棒吉他哈哈哈哈塞尔达hhh因为散了阿？人家其实是带了很多的，认真看ok？因为他脸皮太厚快点吧！居然不停车？？？为毛这个世界没有手机！！！！林克人体描边大师停止了思考调皮的字幕组达姆弹三角形战士。一边轻轻的点一边说大话描边枪法哈哈哈哈craft再起不能失血过多了应该是替身已经觉醒了所以打不到他吧手不是固定的吗怎么还会转弯破喉咙！夕阳红枪法燕双鹰是你！相对静止变色jojo呢愉悦逐渐迷信神tm单纯233子弹大师我吐槽我自己欺负我英语不好？没子弹了没有42333起源弹强行解说回合制啊进去了花式吐槽faifio凡dio你和你的队友这就是英雄啊猜对了94姐四李！！金属疲劳传说中的老实人砸瓦鲁多真-致残突击!你怎么用布姐的BGM呢砸瓦鲁多和你爹一个dio样和你爹一个dio样和你爹一个dio样这还不忘安全带牛顿怀疑人生哈哈哈哈哈人家替身是这几个小家伙，既不是手枪也不是子弹林克？我想到米斯达的偶像是巴乔了Surprise麻德fxxk恩？？？他为什么要上去呢？5号6号这么可爱的么万磁王是李！力速双A这没摔死？良子的能力呀五个小替身扛着子弹往里安米斯塔，摸斯塔难道他不做人了?但是现在是白天啊我起了，一枪秒了，有什么好说的？兄弟买gua不4处乱窜我也想到了名侦探柯南命门没有四号眼睛？推进去了好眼熟的蓄力方法，你是达比？致盲一方通行先装三发打完再装一发啊啊――啊――啊――黑哥念圣经撞了不停车吗？还不停车吗？有范围啊流弊的能力贯穿伤没有空腔效应？JOJO的奇妙变色幸运90【】迷死她，哦～哦哦，迷～死她在抗日剧里这都是基本操作避矢的加护憨批燕双鹰莫停下来啊是李！诅咒的迪波！（错乱）倒过来还挺帅大大大竟然是力速双A他的能力是选择惯性系的能力啊你好丑啊四枪又四枪你不要过来积德（指拿着枪指着别人）乔家搭车方式不行就换dio家的5号也太惨了，天天被欺负不应该是搞定吗换上了品如的yifu茸茸呢有的人活着你只要用三发的枪就好啦所以买了奇装异服惯性！！神仙打架平衡力！！！能的转化我们杀猪不是说了可以定主触碰过的东西吗伤口就用那能力止血就好了没有想象力的吗枪斗术我一进来就看见常威在打来福不会加害你的（指拿枪指头）白金直接靠面板碾压这玩意罗马？米斯达4444(●―●)太可爱了叭宛如戏台上背后插满了旗子的老将军你跑的好慢啊真的骚打眼啊这人无敌？白金那面板看来是真的强2333紫烟超帅点射描边大师我tm突突死你我你开了4枪啊，米4达我猜你的枪里，没有子弹你怎么用人布姐的处刑曲啊破喉咙！怪不得当时他可以不踩油门继续走虾！可以停车了吧喂啊好可爱发订购～这个糟糕的视角啊？油虾！我才发现这6个小别致还长得都不一样像dota2里面的蝙蝠配音力速双a拿来看。。这是什么歌曲craft?［创意工坊］铁憨憨神仙字幕???大秘宝时真实存在的！！！走好2333333tori这一集要配几遍啊23333仗助发廊跟你爹一个dio样力速双A大哥面板走上了，，，熟悉的街道当然是扭秧歌的啦人体描边已开启！！！双马尾？？虾！战歌起哦豁老子叫林克！不是塞尔达！这个替身太卡哇伊了吧。这路！！！！！！魔理沙！！！！！万磁王米4D不是子弹打不中吗这条路我可是幸运EX啊！！！破喉咙人体描边六马尾hhhhh4抢啊？怎么这么精致啊你怎么还没死啊哈哈哈哈哈哈哈哈你还要我怎样打他啊波波哈哈哈哈?一脸dio样夜店时间界人真好使亿泰忧郁蓝调太性感了aaaa！！！！这个姿势我爱了打错人了疑车，有据好疼啊欧皇我才发现我一天内看到26集了…我赌你的枪里没有子弹flag立的飞起茸茸犹豫就会败北避矢的加护真男人避矢的加护欧皇气质太逗了超高校级的幸运我妈杀猪孙红雷论大子弹带的重要性二乔女装店人均两a感觉单排都没有成长感觉反派都没有成长能力超高校级的幸运（大雾姿势好糟糕好色气「错」那打眼睛怎么样牙白的地方民风淳朴新海诚出来挨打铁憨憨进隧道进隧道撞死他再起不能你还在点子弹??小飞机！！！4枪！是的啊啊！他超可爱！这车有四个轮子，别再坐了！哇，大黑头(手动滑稽)元帅是你这个眼睛有点好看人体描边8yo为什么这个人说话像电音没有惯性？网线被拔了逐渐二乔化兄弟们，我也是哈皮狗娃子可爱!小别致长得真东西这人声音怎么这么像仗助AN-94失去同步尚文你怎么了根据预约电眼壁人打不死的小强性感皇帝的魔鬼吗欧因哥整容院我的逃跑路线！哈哈哈哈哈官方吐槽林克？不要停下来啊(指脚后跟)502………？杰西卡！这里竟然有仓鼠惯性系。。算不算正当防卫？快定购打相同的位置洛圣都航空学院吉良吉影为你点赞好可爱啊哈哈哈R8一响哈哈哈哈哈哈挺可爱的都说了R8要右键开枪情趣男孩你也有今天直接闪光弹六连啊!!泥沙三角裤面板让子弹飞（飞得好慢啊）这眼皮不拿鱼钩勾住都可惜了重力操纵啊。中也一样哈皮dio样你需要找一个头长的像青蛙的医生我很擅长暗杀(迫真我也这么觉得匀速直线运动(混乱我是不会加害你的(举枪哈哈哈哈哈王者。动量吉良吉影为你点赞你都受重伤了，还能欧拉我啊？这里反过来看比本人帅米4达拿枪指着别人的头说:我不会加害你的玩钉宫玩钉宫破喉咙！救命啊！二爷？？夜店时间我赌你的枪里没有子弹快叫仗助！！！8y0打他蛋！布加拉提接生院林克时间？不是我说，这些替身使者都这么牛壁了，直接去抢银行不好吗？为了100亿相互打成这个样子我还是在疑惑驾驶员的手刚被钉在方向盘上是怎么走环山公路的？固定在体内表面不代表打不进去，流啤你还活着？同样疑问，他不应该转不了方向盘么？好好吃啊5号小天使人家233和你爹一个dio样夜店时间对吧对吧，他超可爱的！！！DJ快换碟！！描边大师!!Minecraft玩家魂帝强者！啥震？替身是箭扎的三位描边大师四枪米四达是个好男孩craft吧脑袋中一枪还能正常行动吗？一方通行哭了几个物体被固定成一个没连接的体系了你永远滋不醒一个拿嘴接子弹的人谢你一颗子弹那就在这里干掉你米讲道理两个大肉的对决JOJO的奇妙变色六只！掉线了雨哥进大脑皮层了历史总是惊人的相似你开了四枪是吧！进去了米四达对面补了你4枪米4达你开了4枪你还剩4颗子弹了米4达麦爹？黑客帝国的特效？米4达他的左脸（右边）流浪流了4条血二乔喊爷爷的那个你没搞错把，二乔喊大乔应该叫爷爷，茸茸是大乔身体和DIO脑袋生的失去同步失去同步哈哈哈哈可爱死了这一拳行善积德米斯达话说这个小队里没有能像白金一样欧拉的吗霍尔马吉欧同款装扮能力是固定就不能买件不漏的衣服吗米斯达一动也不动破喉咙斗宗强者可怜的大叔解说是鸭子？这衣服真是骚的我头疼见闻色霸气！？就是因为精密E所以只是拍飞没有能做到手指捏住这种事情吧？不。这个能力不可能把子弹推进去的。否则他踩在石头上的时候石头也会下沉因为他的身体肯定也能推动被固定的石头。他这个固定对于参照系是绝对的。在行驶的车上子弹都可以不动但是事实上被固定的石头和子弹都是无法被推动的。为什么子弹会被推动？他手指推不动子弹，人也推不动石头。为什么你子弹就可以推子弹了？应该炸在外面啊。好像jo太郎跟dio打的那条街chuya的够了每个人都只有一种命运―教父05060606060606失去同步右脚受伤怎么踩油门铁憨憨『致命洪流』不可撤销？当然是打他蛋蛋啦不要停下来啊我赌你的枪里没有了子弹！！出现了!单手换弹!使用技能DD反弹哈哈哈哈哈哈哈踩空怎么办？好可爱啊！！！力c力量普通人普通人（指大乔）打他蛋！！！打他蛋。。哈哈哈哈哈啊我赌你枪里没有子弹好痛米4的替身是那6只小可爱，枪是普通的枪固定自己鞋子不行吗。。逻辑鬼才172635。数字全是8啊3号你又在打5号了！吉良吉影给你点了个赞我在想车子在跑，那颗子弹是怎么固定在车上的，不是应该一瞬间就见不到影子了吗？为什么不打眼爱了爱了泪目冲过去欧拉就完事了魔法少女但是解除固定了不要停下来啊精致的猪猪男孩停止了思考孙红雷！人体描边画家米斯达唱得好啊就是你了万磁王金碧拉透西！凯！！凯扣？！！（结婚！？）你为什么会没看见啊？迷信替身我也觉得好没有意义啊。。。你这是何苦。。。换弹癌那个秀我知道了！你的替身就是可以一枪打两发子弹！hhh路明非对战肥男可还行包扎包扎伤口啊大哥你再说他还能听见么・・・・你的弹就是我的弹普奇dj教学马猴烧酒盾之勇者的垫脚盾233333盲猜精密度A精密度A吧我刚盲猜精密度A你来个E逗我吗光头强枪法应该是这个人没有惯性我就猜到了爆胎你就没了哈哈还在敲枪兵幸运E？枪兵幸运EX？枪法够臭的谁还记得0V8哈哈很好奇竟然没有锁门意大利的普通精致贵妇塞尔达玩多了？怪不得慢半拍意大利的平静生活这姿势像个僵尸攀岩？声东击西好一朵美丽的翘屁嫩男~不用敲几个小时吗？果然44最棒人家？？！把567吐出来！补刀我赌你枪里没子弹静止器！描边大师上一个这样的人脑袋都没了好美的姐姐人体描边大师自作自受~塞尔达玩家一个人只有一种命运界人棒呆典型意大利人学基神扔枪加特林的你是魔鬼吗蹦极僵尸？8天从1看到53和5不协调估计因为不是连数和你爹一个dio样前面的倒过来更帅，，是正的唉5发不要不信，我可是回去数了的一方大爷？工具人先乔后dio手工艺能叠加动量哪都有仓鼠西索？？木大木大刺激打到质壁分离这货的替身绝对克死青春岁月啊233333r8的右键狂按你这货车自动挡的？？？没离合？排队枪毙时代的福将握草快递哥看着都疼~有点可怜…我喉咙好难受57下人行横道上不是很宽吗？把车开上去我刚才看成了双马尾！！！官方吐槽果然这个打扮衣着很秧歌！一群可爱的小天使啊啊3你又欺负5啦！现在回想...茸茸在哪儿..爱手艺可以这个双马尾有点可爱怪不得会进监狱啊米斯达子母弹！！这能力也不错虽然有点硬核JOJO的奇妙移速jojo的奇妙姿势黑帮火并暗杀（w）暗杀（硬刚）替身挡枪还行，人家入狱后才有布姐捡人的事，通过面试才有替身的啊懒得防御已经是放送警惕的证明了皇帝不会跟人单挑的辣妹你想得美马猴烧酒!米多利亚少年！人体描边大师啊茶茶？？？JOJO在哪里！吓出中文眼睛红了像我。快进狗～茸茸呢！粗鄙语音一口好牙避矢の加护A＋开无敌加自瞄明明力速双a非要用能力，直接上去欧拉啊力速双a的错误用法避失之加护棱角好痛这里也有仓鼠nice发点够，鸡部干了jo我赌你的枪里，没有子弹蛇皮怪的ciao～这么说来，皇帝是真的强。你要知道承太郎都能用白金捏心脏。路明非自瞄石锤好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈所谓停止思考塞尔额达还在欺负三号你怎么能用布姐的处刑曲呢小老弟让白金之星敲我还以为是双马尾我起了，一枪秒了，有什么好说哒性感枪手上线这个衣服就跟看维多利亚一样子弹会绕着我走就那么大直接开枪失去同步阿强你的辈分最小啦饭顶岗伸缩自如的爱win~winwin~win~winwin~从九秒开始趴在地面听听承太郎的心跳吧从菊花打进去就可以啦不由自主的话塞尔达？瞬移没了一发子弹你想秒我?人偶扳机的指挥官哈哈哈哈哈当场去世DIO在这个时代还是王牌，时停打近战简直不要太变态（白金:你说啥？）腰子啊吉良吉影为你点赞破喉咙牛壁你怎么用着布姐的处刑曲想我祈祷吧，人类这解说给满分手枪精通，弱点专精，弹头扩散，致命洪流分裂弹头哦~辣妹米斯塔~哦~米斯塔~解说的真多自由的人动量皇帝是需要配合的替身砸瓦鲁多力速双a三e一c对吧超可爱我以为打蛋蛋敲上一个月的子弹会不会突破时空穿越JOJO的奇妙配色这有点厉害啊牛皮你怎么知道是100亿怎么敌人面板都开始这么虚高的皇帝还是好用一些空腔效应:？?？弟弟躺下坐下变色没死斗宗强者，恐怖如斯我对暗杀有误解破喉咙幸运兔子脚of米斯达不怕子弹米斯达免疫子弹？N发好像不止六枪？你快按RR键你好~~搞定！你不要过来啊！米斯达怒了琪亚娜这是牛顿还有一发，啊~哎~哇~无泪我的哥我奥迪奥JOJO的奇妙配色哪里？JOJO的奇妙倒霉3号最爱打5号JOJO的奇妙子弹大叔の怒吼大叔(⊙o⊙)の怒吼JOJO高ping！战士用枪斗术绕后击杀啊！普通人都会你个替身使者不会？（滑稽）浮空子弹我懂你的替身能力了刻进灵魂的台词不要停下来啊(指停车)六发了？？？星际玩家过段时间开黑翼过来打你（滑稽）你的替身是502暗杀=无双帅不过三秒呢甚至读条一路好走败者食尘辣妹迷死他卑鄙的海利亚人去坑异乡人了破喉咙～好逊啊hhhhhhhhwJOJO的奇妙比喻hhhhhh好可爱还不停车跟你爹一个dio杨色气的躺姿夕阳红枪法想打死他，但打不死我英自重他停止了思考，就和仗助一样耳朵力速双A用来敲子弹哈哈哈哈是个铁憨憨3号和5号真有爱又一个甲方甲方这也太秀了如果锤会怎么样？（滑稽）失去同步？？部位？四发子弹是你，大狗！铁血工造夜店时间惯性！夜店时间今宵好梦是你，G11！JOJO的可爱替身名JOJO的奇妙出血量你也停止了思考？一个爹的方法不行，再换一个爹的为什么电视里的人都喜欢去摸一下你怎么用布姐的处刑曲啊喂？！双人舞服装逐渐变态哈哈哈相对静止我知道皮有点厚JOJO的奇妙配色改行作出租车吧=你们是呆鸡吗那就扔掉一发啊由于惯性子弹保持原先运动状态不变吉良吉影觉得很赞.jpg除非超越人类反叛没成长的你忘了吉良吉影不应该被第四抢打死吗（狗头）米斯达唱的好为什么都穿的都怎么sao~JOJO的奇妙子弹库存4是我的幸运数字...行善积德米斯达致命空枪瞄准人中什么地方?那个对讲机里的声音不是这样的啊，超好听啊好肉每个番里面都有一个帽子是本体的人师承路明非半裸圈起来要考的。连续补!!行善积德米斯达真空之律者哇有点东西看路啊！！力速双A智齿5号又又又被打了血真厚死也要解说又一个停止了思考WTF吟诵施法哈哈哈哈8y0命中率感人4号子弹啊硬核暗杀好美出不去了这对挺好的jojo的奇妙杂技帅气上班族为你点赞从此穿上品如的衣服七发射进他的嘴里射在嘴里的你们是魔鬼吗解除能力瞬间打他？看得我脑仁疼幸运个鬼哦，明显是因为替身你扔出去一发不就结了吗准备死于话多了xs我也是这样想的神奇的姿势突然可爱~掉线了反派死于话多避失的加护EX僵尸吗233333你肚子上还有个洞呢主角上线233破喉咙！米斯达不喜欢四这个数字所以没有嘶银行就没有替身使者了？46下海拉鲁老流氓！这颗子弹打出去只是分散注意力我赌你的枪里没有子弹为啥不停车我喉咙好痛这也太丑了新潮流，四马尾随便一个近战就能打过力速双a吗？人均白金之星？和你爹你的dio样名场面我赌你的枪里没有子弹双马尾菊花菊花！！！菊花破喉咙当然是买给布姐的这很JOJO众所周知，猫是液体但是观众们想看冷静分析，稍加思考刚才那猫就可以解释了不是，别猜了所以大家注意点身材不要等死了被火化处嫌弃（x。。。呃。。。感觉要求。。。JOJO的奇妙年龄以及在监狱待一生JOJO的奇妙柔弱原来你是女的你们年龄跟样子的关系还真是很微妙啊我感jio我知道这个人的替身能力了果然是这个能力这不是被救的那个人吗？这声音是【世界】吗你是怎么当上干部的？？？好可爱～我爱他JOJO的NB女孩斗牛犬的那位有毒……你怎么懂这么多前方高能！！！初恋没了坐牢？你给他太多信任了你这么清楚你去啊车子什么错分析帝柔弱？？扣弄嗲菠萝哒蚁人JOJO的奇妙发型环绕音好评JOJO的奇妙字幕三天三夜，三天三夜，火葬不要停歇他爸可是可以统治世界的人欧尼酱你有洞你们需要一个仗助这他喵…太可怕了…以及波尔波剩下的监狱使用权坐牢那个你是魔鬼吧hhhhhhh糟糕的姿势宝藏男孩欧拉欧拉一天被破相两次这车是不加拉提租的，不用心疼汤姆逊波纹疾走！三圈电池儒雅随和迪亚波罗真走运这不是人渣真吗就是@六人好崮憧此好像一条狗啊不能一起去么让男主变一个就可以了吧爷爷以前是个水管工卖官？你小时候用裹脚布包身体了是吗蹲监狱???老板就是小时候救得人吧真好看www力速双A的弱女子休妹啊！这个大爷令人害怕牛郎团名副其实让他升让他升吉良吉影为您点赞前方高能44开柔弱得像个・白金之星茸茸:我爸好像比你爸要NB啊色狼专用弱女子(大嘘）踢人啊同志jojo的奇妙服装？发现疯狂钻石真的好用然而你到底想干嘛find癫狗吉良吉影犯罪电台一闪而过的贝西血赚嗯，对，没错，柔弱荒木医学，请勿模仿坐牢吉良吉影擦手在一个替身的组织里，爷爷没替身居然是干部，可见他有多厉害看发识人不能惹TIMI~天美!!查莉娅？？？a拉前方高帅预警歪果仁确实大部分长得比较着急你们不要奇怪布加拉提这男人腰好细呜呜呜布姐娶我啊？张这么大才知道掉头居然是方言！！是的，我是大聪明帽子不错那个手名叫空条徐伦动物之友幸运のboy辣女郎出现了力速双A的柔弱女子大哥炸弹小飞机蚁人!众所周知猫是液体可怜的雷克萨斯哈哈哈哈秀妹美如画亲，提醒你请使用中国制造之前还有胸肌。就在这里全员女装莽夫我也15哈哈哈哈你好骚啊GTA5既视感呀嘞呀嘞布加拉提无名氏力速双A的柔弱小姑娘死给组织2333？上一个说这个话的人头已经被车碾了速力双这么骚的衣服，绝对有替身总觉得很安静呢吉良吉影为你点赞没蹲完的监狱你品衣？福葛的替身能不用就不用吧……人渣和真，你也是替身使者跨服交流预订暴躁老葛车是自己的啊。。辣妹力速双A的弱女子力速双A的弱女子！！！！！！！！！！！！！！！JOJO的奇妙年龄名侦探JOJO卖鱼强去哪了？坐牢2333JOJO6人的奇妙冒险？？？金龟婿预定啊众所周知，猫是液体让乔鲁诺来点生命力啊怎么打的好骚的小老头乡下的妈妈好心痛放个屁会怎么样仗助在的话用疯狂钻石一下就治好了辣妹的能力能让紫烟的胶囊变软车是租的吧？帅啊！！有味道的珠宝正常吧还算，我十五也是d了布姐好有礼节这提成良心啊的确是泡到老板女儿了，可是还真的是送女儿2333喂喂穿这么暴露好吗，一群大男人啊小飞机这小眼神，好可爱全员黑线这里很漂亮茶哥眼睛真的好看布姐又报销一辆车小飞机帅帅的车要报销了，布姐的经费在燃烧给老大女人买的上交给秧歌。。5v5公平竞争我觉的老板就是救茸茸的人伤口直接没了？进女厕所?你怎么穿着替身使者的衣服啊这和第六部那谁一样吗糟糕的姿势李老板关爱斜视老人101811!(296106906107)1277力速双A的弱女子坐牢JOJO的奇妙年龄柔弱（指力速双A）布见打帽子不错吃醋了暴躁老葛一直在干什么？动物之友荒木老贼蚁人！！一场放飞自我的口技表演随心所欲大哥:在说出【宰了你】的时候行动就已经开始了!那时没手机吧骚老头用能力是放在异空间了吧发财了这么轻松蹲号子那你为啥做清洁工帽子戴好字好小为啥不你去名句空无一人55开？又是乐队纪梵希耶人均替身使者机智进女厕了?!基督山岛(为啥要让他一个人去啊过于防范跟踪反而被盯上了？少见的主角开局殴打反派召唤阿布德鲁好痛啊脏脏啊猫喜欢吉良吉影茸一起去赃款土拨鼠23333吉良吉影为你点赞真的很想打她哦精准的德国斯图卡这不是这表情死亡芭比粉安静的街道替身能力不是不能作用于自身吗?就像仗助不能给自己治疗一样攻略女儿，走上人生巅峰空中支援都有承包茸茸歪头茸茸15岁，休妹15岁，天下哪有这样巧的事……？？？…说像路飞的……他声优是个真的汉子…火星救援里面男主不是就用过类似的东西？赚翻30岁看着都像了你开门出去啊全世界都知道只能喝依云混沌分裂者！JOJO的奇妙年龄选拔成员JOJO救下那个乌拉！你说她150我都信了这不就买官吗？jojo的奇妙背阔肌女厕？糟糕的走势好颜色。乌拉！jojo女粉还是很多的哦普罗休特永远是我大哥！！！！哇！这个是真的没想到是不是等会就变骚了嘛你好骚啊汝何着品如之衣？塞进去后万一害殡仪馆火灾了怎么办保护又不是带你旅游，打晕藏起来不就好了霸天虎！薛定额的戳硬核疗伤老外15岁是有这个身材的！憋死了猫是液体谁让你非要装b跑进去啊……李老板233你好骚啊米达达达达这，，租的车啊宝生永梦！卖题锅快订购这样我15还是个A板木老大吉良吉影出来挨打杨超越你的替身能力是百分百用脸接到不留疤柔弱（迫真）扫地大爷唱的好???大气压强中国制造要吗帽子不错纳兰迦的替身适合侦查你死了女装癖小镜子！！帽子不错全员恶人JOJO的奇妙疗法就在你面前柔弱？黑色罩子？有胸！介什么鬼替身...然后他说买给自己的233333菜鸡互啄一它米老板居然只收五十...jojo救得那个吉良吉影护手霜公司asd小达比鬼知道我看了多少遍你们就不会两个一起去？不是说一定要干部吗，刚上位的怎么马上就能知道日常秀恩爱啊~阿珍爱上了阿强直接烤怎么放进去的？横升机萨拉尼莫勾a呀卡吗洗因为最近玩了迈阿密JOJO里上一集收的伤居然会留下来！帽子好评卖鸡小子直接火化以及他没有蹲完的牢房⊙ω⊙全员坐牢六等分的保镖官方cp！！！吉良吉影给您点赞苏格拉底……布姐生（升）了!帽子不错恶人监狱的居住权十五？比我小一岁？要表演劈叉了吗不要惹扫地僧啊痞老板当然是帮布姐跑腿啊！JOJO的奇妙能力五等分的波尔波全员品如暴躁老葛小飞机的能力就是小飞机啊JOJO不能让伤口长好吗(￣へ￣)？？多一个仗助少一点病痛空中劈叉233汝甚骚还是第四部方便，直接疗伤这糟糕的姿势你这么大声他不会听到吗？天才二人组用生命保护木叶，是火影的使命这里明明是意大利，但是这句话是日本才能懂的金坷垃金坷垃还大娃呢福葛替身太危险她的十五岁和我的简直了旋转突进的蓝色枪兵JOJO的奇妙发育晨光文具力速双a的。。。没我龙舌兰姑娘美找了最帅的。。。。。。暴躁老葛已上线对哦，水母咋样了你确定？女装团konoDIO哒才发现特莉休身上的装饰加减乘除是继承BOSS的我少看了一集？海澜之家，品如的衣柜我吉良吉影觉得你说的很赞自己用这车是租的对吧没有全员女性，初设只有茸茸是女的。我已迷上门口的老头萌王CV吧……我一直以为这是女的走进监狱吉良吉影为你点赞呀卡吗洗福葛的声优是配过刀剑乱舞的堀川国广的吗为啥不说只有50亿hhhhh这个姿势轰炸机啊你有一份好友申请你的好友，[休妹]已上线柔弱恍恍惚惚哈哈哈哈我好想念仗助啊和蓉蓉爹一样茸总明摆着总攻啊！JOJO的奇妙冒险之禁毒之风力速双A的弱女子波尔波可以说是在晚上无敌发癫狗前面的，波尔波的黑色安息日在整部jojo里面强度都是拍得上号的我赌五毛，肯定还有路上跟大叔聊两句能节省不少时间JOJO系列里没有破伤风订书机缝合女主上线伊奇有味道的宝藏看的眼馋厕所味坐牢的233333只赚不亏就茶的味道嘛。15岁就发育那么好老板不如DIO爷柔弱？？？真女主这老头不是一般人懵逼发出土拨鼠的喊叫液体猫记得住才有鬼还不如自己上吉良吉影老破相董卓车完了战斗机缩小灯哆啦A梦。。。。我终于知道为啥你们管他叫小飞机了茸米锁了@一百|里拉]某些人一月的多哈哈哈调头啊硬核处理你好骚啊你说她20岁我都信2号腮红是粉的哈哈哈哈哈原来订书机还可以这样子发育真好，我还是个飞机场的老阿姨魔鬼吗哈哈哈哈哈截胡？这点非常日式黑96会不是任何一个真实型号里边小人带现代头盔和氧气面罩hhhh喜当爹？？！想到了医用吻合器力速双A的柔弱女孩硬核治疗方式五等分的波尔波内裤套头，黑发紫眸车子不要了？车子不要了？emm全员高潮好美啊！小飞机好可爱hhh假面骑士变身中心你一直在干嘛？jojo是谁来着这个老板不会是帮了乔鲁诺的那个黑帮吧猪头柔弱?魔鬼luckboy哈哈哈哈哈哈？这女的去换pad去了23333刺激吉良吉影觉得你说的很赞这就是传说中的Tom逦克...小飞机这表情你确定他心知肚明？力速双a岂是弱女子，恐怖会中毒吧生了jojo的奇妙喵咪全员黑线他们自己用的啦呀卡玛洗！他都尸体烧完了，剩下的脂肪都能插个蜡烛当蛋糕怎么又打他脸啊喂哈哈哈哈这种时候有四乔在啥都能修。。。。好逊根本没关系，一群人在这瞎说咕咕娃娃?是时候交出超级飞侠了一堆小本本观众上线我快40了都没车力速双A的柔弱小姑凉上一个干部都凉了饿饿茸这里好乖好像在站军姿喔伤口呢？奉天承运皇帝，召曰JOJO的扫黑冒险-禁毒之风坐下聊一坐下去不就完了?女装被发现秀啊狗子硫酸铜熟石灰的那个波尔多？15岁面部是g点吉良吉影给你点赞当着女儿的面反水暴殄天物众所周知，猫是液体生物死给组织??？本影片服装由“品如的衣柜”赞助所以说为啥你不自己去纳兰佳为啥斗眼啊暴躁老弟Caz，是你啊卡兹sama~~~~~~你需要一个仗助不会骚话暴躁小翘臀升职之风大哥对面的盆栽真男人砸瓦鲁多吉良吉影为你点赞柔弱哈哈哈蚁人既视感吉良吉影为你点赞。五乔的站姿好骚啊JOJO的奇妙发型JOJO的奇妙翻译帽子不e快订购!布姐威武!JOJO的奇妙年龄忍道八兄弟不应该是他们死在她手上吗这个帽子真是适合您呢大爷你要坚强的走下去吉良吉影给你点了个赞我知道了!这个家伙是个B站up!他要女装!真柔弱伤口啊哈哈哈扫地僧还真的是在厕所里啊！力速双a弱女子黑帮厕所聚会JOJO的奇妙推理装甲骷髅马不是540，000美元吗外科医生4这和买官有什么区别呢波尔波不会那么随意的，毕竟这是要命的。小飞机好萌d斗鸡眼要坚强当年JOJO救的人？众所皆知，胸部是散热的部位有味道的珍宝米4达你把帽子摘了好不好这姿势绝了……开心到有高光了奇妙的十五岁这裤子……吉良吉影转世吗？一波航空我去，JOJO的奇妙轮廓人家可是力速双A的“弱女子"你确定goi!ysl连我爸爸都没打过我！好像得鲁大叔别人都在心里想，只有小飞机啥都说预测迷路fu福葛用的是敬语啊你说她25我也信只要是干部肯定是能力者福葛的裤子好糟糕我是进斗金，我已经报警了吉良吉影给你点赞百层塔辣妹米斯达夫妻相老板不会是茸茸的爸爸吧一脸dio样死给！帽子不错组队拆公厕（2/100）眼神空洞。吉良吉影米茸！！！！纳兰迦糟糕的台词坐下的是魔鬼左下瞩目你说她500岁我都信一嘴一个好可怕，一拳一个纳兰伽乌拉！混沌分裂者这帽子真好看赶快换上奇装异服停车，未成年人不得驾车暗示替身能力大聪明忆泰的远房亲戚土拨鼠福葛……帽子不错李老板硬核治疗全员瞬间黑脸推理鬼才抬起头来就看不到你了233超级飞侠乐迪？正在玩订书机的我慌了唢呐（幻视）啊――――――这样关吉良啥事……二乔和DIO……看不见我就是里老板出现了，jo立每到这个时候都要感叹一句疯钻是真的好用布姐升职记茸茸杀了一个替身使者制造机纪梵希糟糕的台词蚁人对那老头言听计从wow吉良吉影给你点赞心痛小飞机qwq你怎么背着品如的衣柜聪明逢魔zio？！好好看发现一名常长老既然跟我一样大。什么鬼坐牢权力与义务是一体的6个人。一脸jo样哈哈哈哈哈放开我小飞机的脸啊扫黑除恶继续看Kindle反应柔弱嗯的西内！哈哈哈蚁人哭了手办才过了一天包括坐牢的是什么魔鬼23333他是男的？锦鲤发癫狗硬核止血dio给你点赞布姐真主角原来是女儿啊哈哈哈哈不无能狂怒难怪波二伯要躲进监狱这个厉害了蚁人哇这个布姐调头还是掉头啊好喜欢这对看看小飞机的表情吉良吉影给您点赞哈哈哈闻池子的是认真的?祖宗啊人的胸部本来就不一样大哦白色相册!你怎么知道是名牌。看样子也是个替身使者我是锦鲤，我是冠军。毁天灭地这可是租的啊是你，针妙丸公厕五毛一次男的？？？。？？？。这是会长的cv吗所以你是女的我没有说错吧！五等分的jojo溜坡好评工口斯密斯？快请仗助佛祖！快叫JO护车！！子弹不是铜嘛，我以为只有铁生锈才会得破伤风4则运算4则运算四李！猫草！这是布姐的车啊！坐牢吗只能说明一点――他开始女装了！五等分的黑帮把牢底坐穿也许我对柔弱有什么误解没有什么替身可以先手打红王，dio都不行好痛啊草果然扛着品如的衣柜55分成是真的大方莫名想起了形兆老哥全员兄贵破伤风内出血啊喂不会休克吗估计就是个馄饨。不会是什么混沌。哦吼盲猜老板就是被jojo救了的那位这是15岁那我也可以是15岁致敬教父吗是李老板猫喜欢谁？一切都是计划通凶真立你必加冕为王GG两极反转一瓶猫Q_Q制杖儿童布――姐――的――车Hentai武藤游戏的爷爷御坂美琴译制本体也能变小，不错主角打酱油猫片提前快订购什么鬼6666力速双A柔弱小姑娘没穿内裤wuwukai这都看出来是腮红了？有经验维多利亚少年！厕所里开会可还行黑帮一大在厕所里奠定了教父的基业好痛啊这是十五岁的胸？？？死给组织？上一个这么说的已经爆头了私生女？糟糕的台词可怜的脸百分百空脸接刀子这手臂我认输捅上去啊。。乌拉那拉氏看到史密斯先生了！细节好评渐渐jojo化你怎么扛着品如的衣柜你好骚啊波波你来一下柔弱=力速双A+一言不合拔刀给人毁容审美逐渐荒木化难倒你也是个普通上班族？意大利空军女主角登场逗jio眼我超爱这个乐队啊哇⊙66⊙！赚了？坐牢23333队长，不！！车不用还了吗。。因为我就是基拉魔鬼土拨鼠那就打死你吧学习下老贼，先下手为强，天堂之门！别说走私，赌场这些东西，就旅馆就足够赚的天起，这个组织在jojo中意大利这么有权利啊！！告诉我里面是眼影我都信的！陈浩南晒痕会很骚m字大开腿。。。扎蛋蛋？？？她这还需要保护？？？她可以出去打人了吧？？柔弱？？？（跪）班同款上衣暴利这老头才四十岁？又是脸其实医院还真有类似订书机的缝合器等等，几几开来着？疯钻医院玩了特里休？？？只有想不到，没有。。。能不能不要再划脸了掉头就走嘛，没有错。。你居然没有？？根本和男的长一样啊就是久久啊，黑化的久久布加拉提拉链厂好卡挺弱的替身力速双A弱女子歌名炸出私生女啊大小姐保护他们吧我去，这不是蚁人么难道――他有女装癖！说明这女人是宅女游戏主播！猫是液体掉个头去加拿大提前预定大孝女？？？休妹好看！坐牢？ww扑街九兵卫233跟茸茸一样大力速双A的柔弱小女子看JO家星印？去，去，去坐牢？扫厕所的基拉还行我护卫我自己坐牢？大哥对面是贝西啊，他们2人一组行动的giogioGiogio救得是个好人，老板只是个渣而已你就是蚁人？小野田坂道哈哈哈关车窗帽子颜色不错JOJO的奇妙台词你怎么知道得这么多？布姐是女人终于被曝光了这哥们看过第四季因为我会空中劈叉BOSS直聘力速双A的弱女子JOJO的奇妙年龄力速双A的弱女子JOJO的奇妙台词吉良吉影给你点赞这算是准驸马吗接下来请收看《我的野蛮女友》暗示“依云”吗233333帽子不错所以前面干嘛扫地jojo强运啊。这个形状长的像斯图卡dio面包店！流体？那应该能滑出去的吧你真的很不错这就是我的逃跑路线哒难道是布加拉提真的是女人？！水母呢？五等分的黑帮?你踢车干嘛呀烤肉拌炭凸显出有个疯钻是多么的重要猩红闪电看来这队人需要一只疯狂钻石啊路飞？？我23了还没有我也这么认为你不听话给你小鞋穿这个发色是JOJO的奇妙替身使者f，小碗跟你什NPS力速双A的柔弱小姑娘小N[你o我...]嗯？什么鬼？？？摆放好。爸爸他打我火星救援不是不是不是不是真不是天哪，好吓人蚁人！！！这女的这么厉害还需要保护？？emmm这个小姐不是才知道自己的身份吗哪来这么高傲气看jo容易上瘾ao史密斯？这个黑帮音乐听着好难受改革春风吹满地扫地僧！四种新权利。。。布姐的腰！我可以了！！老板有些帅诶你留的还少吗？？？特里休现在应该还在防着他们吧高手去变身了柔弱www大小姐www有没有正式的任命书，盖章的那种丽萨丽萨最好看!?（颤抖）昏死＝1个昏＋1个死你这么大声他不会听到吗~老爷子，知道和说的太多要付出代价的!!这是什么操作让纳兰迦去买东西，心也是真大别这样!这街道不对你是蚁人？！他是女人！你好懂啊看来纳兰迦是想女装!(°`°〃)其实是纳兰迦给自己买的柔弱（迫真）JOJO的奇妙年龄JOJO的奇妙柔弱JOJO的奇妙变化JOJO的奇妙台词JOJO的奇妙字幕组蚁人？快听狗快定狗快订狗是啊是啊帽子不错Dio的儿子大王佳璐吧你认真的吗？wc约翰.史密斯(阿虚)用蚂蚁的嘴都比这个强吧09(04900409)虐待猫啊！！！！！！白给了JOJO的奇妙团队作者画女的也太丑了土拨鼠233333暴躁老葛超级飞侠2333333厕所训话巧了，我的能力是变大福葛没发火的时候真的好可爱可爱儒雅随和我天！！傲娇死算了。。。全员黑脸难道是蟹老板？用那个火机把锁烧断就是那个粉毛吗你们终于可以开B站年会了！Jojo的奇妙女人缘保姆团草这小子能力是女装嘟噜噜噜硬核，太硬核了！没有车，但有飞机就不能是他自己吗你就是蚁人？死肥宅好可怜。因为我会空中劈叉啊司马脸精神可嘉典明粥店天堂之门书店看不到我暴躁小哥坐牢和二乔的是魔鬼吧……真没办法哥上线wrrryyyyy蚁人是你啊特里休因为我就是基拉发电狗到底谁是女的这么豪放败家娘们这过的也太慢了增肌点单米辣妹上线斯坦破辣酱欧呦纪梵希这里面还有谁不是替身使者啊敢怒不敢言波尔波本来不是在监狱吗怎么保护大型传销组织你为什么不想想是给自己买的吗范思哲老妖婆弱女子极恶中队没小飞机全能这句话暗示了霍尔马吉欧的替身能力啥原来这人是男的吗？？(27ω》这么说肯定会出问题分不清性别哈哈哈哈皮革男孩吉良吉影觉得很赞xswl驾驶员――乔瑟夫・乔斯达别问，问就是量子空间汝怎着品如之衣针妙丸草荡漾字幕组好评吉良和阿强？夜JO会jojo的奇妙台词自信的力量小飞机，憋个屁出来子弹留在体内真的没关系吗上一个说这话的人头被车碾了帽子nb脚不疼吗字幕组又调皮了flag犹豫就会败北车――――――小jioduke突然有胸训练有素的医生力速双力速双a的弱女子？厕所的味儿你也闻啊！当然是给茶哥buni租的车啊！！！安静的街道(迫真)难道布加拉提真的是女人?布姐米斯达不许看！！卖鱼强水产有限公司咕咕娃娃。。痛死我了闻个味？？人家做了他的上司哟因为他头上有三个圈而不是四个糟糕的翻译一瓶猫我去你拿订书机干嘛狠呐翻了二档他的牢还没蹲完连个人都木有比克？短笛？你早点这样不就不用挨打了我明白了！他的替身能力是【炸街】！就我直接想到董卓吗大表哥一般美女！！！扫地僧打不得JO是粉色的唉声音这么大..混沌分裂者标准急救全员自闭普通的弱女子扫地僧WTF?魔鬼JOJO混沌叛军唐宋八大家。。。。。。WOW你再说一次？？？临时处理用这个钉是真的，求生时候真的会这样朗诵全文的魔鬼糟糕的台词哈哈哈。。。。。。反向五等分你到底是什么人蚁人跟你什么关系心疼布姐反向五等分布姐:我TM帽子好看那只水母怎么样了每次看到这些奇妙姿势，我连吐槽都不想吐脚本猪爪罪恶都市即视感这老头的替身能力就是斜眼特莉休wsl小飞机总是一脸dio样我好喜欢休妹啊小飞机腿真长全员黑脸罢工你声音真的]PS的嘛毒腋拆了扔进去啊福葛和小飞机关系真好啊斯图卡小飞机蹬腿好可爱小飞机蹬腿好可爱e你怎么那么清楚的知道是腮红？？干布前方高冷中队的人数有限死一个少一个，而且机动性不如小飞机我想看茸茸的刚才还以为是我肚子发出的声音，好吧我承认我是饿了这车子租的好吗挺喜欢可还行力速双A的弱女子md100亿啊哪里辛苦了没有替身你就这么提着100亿直走？是的话就不是荒木了鬼知道我看了多少遍这里突然发现他们都在同一个厕所咱中国的农夫山泉怎么说不要用问句回答问句鸭卡马洗这是自来也老师的声优吧绯红之王什么鬼全员坐牢这不就是懒吗???黑帮人均替身使者柔弱？他？？？居然是空中铁匠2333，作者是个音乐迷了看着都疼开始暴走你管这个叫柔弱？？？太平公主帽子戴上了就塞进去了汝怎着品如之衣撒谎的味道如怎着品如之衣特利休这时还小老板本人这个黑帮组织全员使者？信赖？然后就跑去干老板了这些不止100亿了你们可住脑吧特利休・假装坚强这个人应该GG了知道的太多了绝对GG了坐牢力速双A的柔弱女子还有人记得卖鱼强吗柔弱的双a女子猫喜欢吉良吉影困上你五年总觉得很安静呢这就是肥宅的终末(悲)飞过去女装变态！!!小飞机处刑曲大伊万汝怎着品如之衣？？？hhCuSO4+Ca(OH)2=波尔多意大利空投弹药让布姐开个拉链住不好吗蚁人好淡定大声推理Wryyyyyy这个姿势……脸又被划破了馄饨分裂者小碗坚强！为什么就不能是44.4%呢？太性感了..斯塔克工业我知道了!你的替身能力是快速治疗脸上的伤!小奇兵爸你看看他龙舌兰服装公司六等分的新郎吉良吉影为你涂美甲安个拉链不好吗这时要是突然坐下就很好玩了那就是坐牢蚁人吗这个“什么鬼”太出戏了啊喂！！？！琴酒！一群琴酒！小飞机能力是黑帮摇所以福葛你自己去啊？？？想看仗助在这部出现JOJO的扫黑冒险-禁毒之风[敌方炸弹小飞机已启动]jo太郎！你有没有觉得这条街很熟悉啊！订的时候没有血出来吗暴躁老葛从此布姐去坐牢？？？上厕所要跟进去吗力速双A的弱女子大小姐吗看见了aw有女孩子上衣干净吗擦手=-=你居然看得懂地图猫虹烧酒猫虹烧酒吉良吉影觉得很赞油太多火化时会爆炸的要死了极恶中队……你死定了只有光头强见过他⊙⊙柔弱？？？帽子不错jojo世界的审美观破伤风和生不生锈没关系这糟糕的台词爸根本不想理你，爸只觉得妈说的没错酪哥的wink啊啊啊中队当时是没放出来，就被被偷袭了，其实强的很真是个小天才首先排除阿帕基，不是他的style加丘波鲁那雷呼？因为我就是吉良（）毕竟是DIO爷的儿子嘛舒服辣妹！男人？宝藏男孩茸茸坐牢多纳泰罗？老板会不会是茸茸救过的那个这个跟茸茸绝配（看头型）休妹!休妹!休妹!休妹!你们可住脑吧，这么狗血一点也不JOJOJO的奇妙时间线柔弱＝力速双A福葛真祸害孩子hhh遭了，小飞机副业搞代购被发现了!李老板这个胸肌是女的？说30我都信波尔波能力是很逆天啊，只是你也不想想他对上了谁的儿子~不，是秧歌star所以小飞机啥时候才能穿上鞋子叫瑞吉儿过来缝布姐这里好美蟹老板17岁有驾照了么dio面包店休妹这里是装的。掉头才是对的。。。。人都是他杀的15岁的茸茸用了9天时间当上了黑老大总觉得很安静呢服了幸运男孩可还行我看到股缝了。G十五岁发育怎么这么好快快快掐死他不要用问句回答问句！不要用问句回答问句！不要用问句回答问句！不要用问句回答问句！比我大5岁承包蜜瓜冰――小碗变小脚了？左不正经右正经一瓶猫是时候叫出超级飞侠啦吉良吉影觉得很赞指力速双A的弱女子一般有个虫子掉我身上我都会发觉站成台阶状的三人帽子挺潮啊！对，就是Tom想看老板穿正装那个，你能看见迪亚波罗好好穿衣服就不错了（指渔网）JOJO的奇妙服装跟我念要还的要还的是租的是租的莫非小天使你怎么了？啊！！！！！组队拆公厕（3/100）动物之友荒木女的！我在这上过厕所米斯达好sao啊硬核止血其实小飞机是女的怎么老打人家脸你怎么知道是名牌老板是粉红章鱼头掉头不是方言啊…那个不是盆栽，是贝西啊休妹吧，这是不就是贿赂吗我喜欢这个能力有故事的男人JOJO的奇妙性别7P你去不就得了？坐牢坠机现场这声音是博人传里面佐助的女儿我都十八了还没有车这女的声音和jo太郎身边那个小女孩声音好像松赞干布这个锅甩的好啊gta3d替身还行不会就是在厕所里吧哈哈哈哈哈弱女子上线泰罗奥特曼只是保护又不是当保姆军队替身既视感武装直升机散人闲退所以如果画了地图不就没意义了总觉得好可爱啊23333力速双A弱女子是不是JOJO小时候救的那个黑帮我想要这种能力，绝对不是因为想看女生胖次什么的银行客户经理这衣服再多几条布就是波波的了因为他是DIOsama的儿子啊咕噜咕噜遗照遗照加遗诏变大变小真的奇妙，一个咒语一个符号发癫狗空中劈叉的你是魔鬼吗力速双A的弱女子保护了个啥上班族jojo的奇妙分析力速胸三A吧精神法国人暗杀小队T_T最giao礼仪梅梅！休妹发型跟茸茸很配众人所知意大利人都是睫毛精床单是波斯地毯，所以能飘起来动物之友荒木啊！加丘发的消息加丘？里苏特小草莓！他的替身是什么为什么总被揍(_0_e_w_e_0_)发-癫-狗学学荒木，见人直接黑蚊子多极恶中队既视感哥谭小丑同款订书机我也十五岁呀...荡漾路痴预定主角光环没有6乔就没有布姐的今天！一直干什么？...柔弱？把牢底坐穿这个一团一团的发型，一定是替身使者这个和死亡中队哪个厉害一脸dio样反正穿不穿都一样不，他是秧歌star男b不就好了所以水母呢？前面衣服改的，那碎蜂是不是也可以加入这个组织惹咔酱西内！！女厕所？？？智慧的眼神无能狂怒换装吗？？奉旨把妹猫头鹰？车辆表示很慌我也嗑（幻听）琴酒原来对面不是盆栽啊这不瞎猜吗，也有可能是耍性子指使男人啊M大b的！布姐要用的我靠看着好疼揸fit纪梵希散粉蚁人？？？乌丸莲耶蹲监狱的是魔鬼吗？妹子你怎么进男厕所啊多纳泰罗？闻味坐牢？暴躁老葛昨天？布偶好评掉个头全员饿人卖鱼强海鲜馆给自己戴帽子友军快叫jio护车多少年没维修过了你怎么知道原子侠！还有蹲监狱的地位这其实就是日本黑帮的写照吧好姿势！这种时候真的想念小舅舅，有小舅舅在这点伤都不叫事这个车....钉宫女王真随便你裤子上嗯？ppp这尼玛就是教父啊福哥哥声音太好听了啊～飞杀祖宗！他可是我DIO的儿子啊！果然DIO一族和JOJO一组就是不同筏订购空军海明威的233333现在说这个老头18岁我都能接受了败者食尘?bzshic坐牢车还没被打爆吗！？布姐升职记不，你不是，你是佐藤和真一口一个好可怕……wuwukai看我眼色行动。。。我可是要娶茸茸的人吉良吉影感觉很好异世界的15岁有点着急糟糕的台词为什么受伤的人总是他无能狂怒不不不是九尾狐小飞机是二代波波,,,,..大型传销现场我也要舔。快把浴霸关上！气氛变得jo灼起来全部木大这样会氧气不足吧烧不起来好帅感觉好安静啊因为头上只有3个圈这说的叫什么话不能暴露还叫外卖。。。。队长！！！！！好可爱hhhhh太酷了吧想不到你是这样的纳兰查我果然比不过真正的清洁工啊就福葛没锁链快订购!西部浓粥~poss男厕所什么玻璃那这人也是人才，无能力干部乐迪加速神探啊意思是说也要去监狱里面蹲着咯哇什么鬼不痛啊斯恭喜米斯达大眼萌jojo的奇妙胸肌胸肌没了这头发也是不得了杨超越在场所有人福葛衣服最干净帽子不错王牌飞行员申请出战！这里米斯达有了高光了诶跟第六部的一个相反既然这样，这个老头看来只有30岁乐迪，出动！哦这糟糕的姿势蚁人好视力！关键主角把波尔波杀了233哈哈哈哈哈啊订书机是魔鬼吧二乔的车继承他的监狱使用权我还以为50jiojio的桃花运jiojio的好兄弟吴克亲女儿JOJO的奇妙台词天火使者......掉个头，，加拿大吉良吉影为你点赞乐迪？。？禁毒之风妈耶……dio遗传的强运JOJO的奇妙年龄真是安静呐，街上也没有加拉尔霍恩的人力速双A的柔弱女子（确信）替身使者专属战衣JOJO的奇妙服装能不能捏死他？大聪明乌拉嘟噜噜噜噜噜噜乔鲁诺好矮加把劲骑士极恶中队卖鱼强？新角色吗（滑稽）你说你干嘛要招惹他两个月的过去？二乔立小飞机割舌头是第几集坐牢他们只是讨薪而已帽子不错品如的帽子答案略我怀疑你们开快车，我现在有证据了ohhhh穿的越少越nbjojo的奇妙翻译在干嘛？糟糕的台词说水母的是魔鬼吗噬元兽！乐迪蚁人女装！用钉书机是正确的啊已经没什么好怕的了趴窝！乐迪海星紧急治疗必修课，用订书钉代替线值了假的开始RAP艾特香草冰还行福葛有些想吉良吉影（指外形）飞腚沟劝婚大队(2/10000)果然，布加拉提是个女人力速双A弱女子猫是液体阔诺DIO哒吉良吉影给你点赞3D替身别问为啥能缩小。遇事不决，量子力学满脸黑线konodioda平角裤平角裤平角裤JOJO的奇妙字幕组天才少年纳兰伽琴酒？你们是黑帮啊，怎么这么温馨的场面？车一一一一一一！和第三部的赛斯神好像啊对不起，我给15岁的丢脸了想起极恶中队女装！是时候呼叫超级飞侠了!帽子柔弱？的小姑娘？wryyyyyy是你，小号特别多的吕子乔！！？？玩钉宫力量！！！！力量！！这个发型懒女人发癫狗！！！！！发癫狗我去到时候不止一百亿啊naa~布利斯44太迷信了叭这个6哇咋哇咋55开也太强了监狱还没蹲完坐牢？柔弱？。9集才过了两天所以你也去监狱里?布姐哭了布加拉提升值记去坐牢福葛你的裤子？？？猫喜欢吉良吉影梅梅加丘和队长！！！你到底想说什么嘛，可能是把街道的战力调去找老板了，不过这也和我们没关就是了感觉街上很安静呢力速双a的弱女子你说她30玩都信马里奥你说他30我都信！dio法式小面包老是被划脸蛋五等分的波尔波突然有胸见点血爸你看看他！！这家伙不好对付啊！JOJO的奇妙年龄天秀思路清奇就他上衣最正常了乙女向（x饺饺分裂者？团长!你在什么呀团...柯南手表拿个扫帚都那么骚BGM开始！人生巅峰黑帮借的车破了谁敢追问？休姐我的！！！姐姐我可以！！！奇迹暖暖真白人家的十五岁福葛的裤子好色我做手术医生就是用订书机订的可以的哈哈哈哈哈我丢最giao礼仪？？？一苏嘎升职之风混沌分裂者可太秀了疯狂钻石治好放屁怎么办？原来纳兰迦是女孩子？！想到了战场原黑仪一群肌肉异装骚男在男厕所开会。。。佐藤和真，像你也是一代鬼畜，居然是替身使者据我所知猫是液体地盘都值多少了败给？打气筒啊柔弱坚强低能儿纳兰迦现在之前问的人明白为何不让福葛去了吧hh肥腚狗忘记休妹也是近战了买官买官前面盲猜的那个厉害了小飞机太可爱了这个人书柜好满啊……难道是个文化人？为什么每个人都要伤害小飞机的脸此时纳兰伽发现了蹊跷纪梵希海星当你手上拿着蝴蝶刀为什么要在厕所……小飞机你的头套是丁字裤吗，求链接想念仗助的疯钻其实我是吉良吉影哒！车窗不是碎了吗giogio是GIOGIO不是绯红之王单挑无敌，持续力不行小队里最不好打的是紫烟....求路人视角官方吐槽这谁能复述的来啊布兰迦的能力很好用没有风钻很容易die啊凭啥子闻就算了哈哈哈哈坐牢？有线索了！辣妹你谁啊！我以为她之前应该过得不好？动物之友上线不要用问句回答问句！吉良吉影为您露了一手蚁人完了，要毁容了:)订书机在体内留出的空隙会发炎啊！！！而且铁做的针还可能锈这是致敬空中铁匠吗想象出久在骂人硬核处理康一公费旅游中破伤风糟糕的台词每次看到伤都特别怀念仗助Dio专业压路机训练场DIO面包店wow三乔的一生都在战斗，可是前进的道路上只有自己虽然是dio的孩子，但身体是大乔的茶哥呢每次都是脸跟虹村形兆的极恶中队差不多你为什么不猜测一下妹妹呢？作为奖励，请你们上厕所一天。去坐牢O自己用的轰炸机编队，出动！！轰炸级力速双a弱女子我明白为什么有人要杀她了。。。帽子很好看不会被坐死吗？这个位置力速双A的柔弱女子空条承太郎为你点赞休妹这里好像个男的……发财啦越老越骚布拉拉升职记我自己用不行吗阿帕茶生产车间意大利17就能买得起车吗？老板好像很可怜一队陆军打一架战机。。。。小飞机就不能学个火炮啥的啊？不是坐牢吗？？？鲁邦三世？这个好像是医用器材吧，好像叫医用订皮机哪个眼神突然来好贞德是真的6反向六等分红a啊100亿啊！随意吗监狱怎么可能抓住布姐兰纳迦多灾多难的脸女主确立禁毒之风蚁人???少林扫地僧布姐坐穿牢底可爱帽子戴好噗哈哈哈哈哈你们不要再唱了你把车门打开吧你很懂嘛因为我就是基拉大爷难道是28岁精力充沛的程序猿？？服了你在干什么啊对啊drugs布姐啊，他是女的啊（确信）期待没了波斯因为人是他杀的牙卡马戏小脚硬核蛇之手力速双A弱女子还可以去蹲蹲监狱坐牢去蹲没有蹲完的牢奇妙的逻辑你说这老头18岁我也信炸蛋jojo的奇妙震惊jojo正宫纪梵希！！！吉良吉影觉的很赞你delay到我的时间了啦不要碰我肩膀!吃的没了那我只有10岁了和真？？超敏锐的小飞机米斯达跟纳兰迦关系真的很好不，老板是人渣休妹休妹福葛的衣服看着最干净妈，你看他戳我！史密斯先生！小飞机脚力很强啊买给阿帕基，口紫要配腮红JOJO的奇妙黑锅蚁人总觉得很安静呢乌拉下水道四兄贵？？？一脸滑稽你说吧纪梵希给了多少广告费每一次的鞋子都是线索哈哈哈哈哈说来惭愧，我今年也15jojo的奇妙疼痛感完了，老大是女的被发现了被缩小了本能无法接受跳海组队还少人吃醋了jojo的奇妙翻译jojo的奇妙翻译我应该在车底，不应该在车里～吉良吉影为你点赞居然真的有纪梵希！从左都右，从未失手Jo立帽子不错截胡美人计茸茸这句迟早好微妙啊蚁人参上哈哈哈哈JOJO的奇妙时间才一天,也就是说........茸茸用了10天左右当上了黑帮老大我们一起学福葛叫吹爆大辉然后去玩女人阿帕茶茶业有限公司总觉得很安静呢（咏唱开始）stm15脚不疼吗？然后迷路了想念仗助小天使一家人？-----波--尔---波！！！尿结石全是钻石做的！胸肌没了一脸dio样你说她25我都信，和我一般大看见了吗，同样15岁，人家是力速双a・・・・・但是・・・・・・咱们能让她・・・・・・・嘿嘿嘿嘿前方土拨鼠乔鲁诺乔巴那啊吉良吉影为你点赞・QWQ超级飞侠，勇闯天下！你不能变大吗我现在很不喜欢这个人JOJO的奇妙形容爱谴责人士表示严重爱猫找到杀死「泪眼卢卡」的人（滑稽）荒木动物保护中心胖子火花会爆炸不疼么……帽子不错我方炸弹小飞机也是一脸dio样奇妙台词力速双a需要保护?JOJO的奇妙台词冒险家？？糟糕的姿势他没有头去加拿大我的妈岛润啊！是岛润我悄悄告诉你，啵儿啵是他干掉的23333很不巧你面前有一群快订阅那么大也埋不下吧切成4块小姑娘……喜当爹？15岁！为什么受伤的总是他？俺也一样也就能跟白金之星打个四六开吧咦。。。。。六个人啊哦日常迷信米4怎么这么可爱啊禁毒番空中劈叉的睿智清洁工原来女厕所长这样疯狂钻石十六夜D夜馄饨你在火星上就可以这么干在火星上就可以这么干亿泰哥哥的替身威力大这好厉害啊打的什么机？波音747。不是七位吗？怎么少了一位？刚才还是胸肌，这会儿变成胸了...罪恶都市视角突然画胸15岁……打死他就没事了头上三个圈遗传dio耳朵的三个痣？波尔波很强的啊はだか你们的下一句是___________!!!!小镜子15？？？长得也太捉急了吧？史比特瓦根广告代理公司jojo的灵魂姿势真的不错秧歌死大15?双人床掉个头233333这是TomTom！吃的呢……不是，他是女的大聪明？大聪明是你！！！幸运男孩哈哈哈哈好可爱蚁人？确定人数了还有「无限坐牢权」因为他头上有三个圈啊，不是四个索洛佐酸味手势好可爱这好像是男厕……这是个懒得动的up主无能狂怒麻德，还小上一集的结尾不是错开了吗？为什么开始就会合了?吃下去！怎么感觉和主角很像讲真，小飞机cv是女的，女装本色出演hhhh租的车啊圣芙蕾雅学园JOJO的奇妙柔弱一瞬间！？点天灯当然是自己女装用的帽子好安静的街道啊奉旨把妹这老头大概二十一穿上骚气的衣服要坚强牛郎团你在干嘛？！！！女装的秘密被你发现了突然发财你想得美有必要解释吗，干就完了买的东西也没了。。。我还以为是放置呢2333为什么吃的还在啊。。。战术关窗！daisuke差点干掉小飞机的柔弱女子？妹子这么撩，你就这么绅士？好有爱啊哇，才过了一天肯德基老爷爷极恶中队是直升机波尔波掌管黑帮招人啊，能通过的大多都被箭射过，人均替身正常Dio爷好几个儿子呢神特么15岁虎头大奔大乔绅士团jojo的奇妙视力这就是仗助队友多的原因琴酒！……会长？？？眼睛真是安静啊范思哲的妹妹当今范思哲的掌门人？？？你一直在干嘛？月读猫是流体这是常识猫是流体这是常识暗杀组真的好惨jojo的奇妙女人缘出现了，飘在空中的床！身着品如衣jojo的奇妙禁毒之风jojo的奇妙胸肌jojo的奇妙长相深藏不露啊jojo的奇妙嘴唇查驾照吃惊虎头大奔荡漾，awsl突然长胸奥尔加既视感让小飞机去是因为他的能力最适合侦查和反侦查这年头是个替身就能挡子弹了吗怪不得意大利黑帮死亡率高噢。【茸茸的猫耳23333JOJO的奇妙升职啊！！！！！动物之友荒木老师乌拉~这货真的是和真啊我知道了你的替身能力是女装！哈哈哈哈针妙丸海星逐渐迪化好痛……我的天好痛……就这么拱手让人了？突然乙女吗太大声了啦必失真多事多的女人要不得，事多祸事多没有虹村形兆的极恶中队好，只有一架飞机乔瑟夫代驾大型禁毒公益片帽子不错突然想到通用剧情走向，其实黑帮老大就是主角小时候就的哪位是你冒险家这TM叫15岁的小姑娘楼上泰拉瑞亚的是是魔鬼泰拉瑞亚不错这眼睛...柔软的……小姑娘……还不如用钢链小飞机处刑曲666！wow大小姐真实这糟糕的台词随意？横的怕不要命的吉良吉影为您点赞同感，应该是之前过得不好一好起来就变本加厉F4U？有烟无伤游戏爷爷？乔瑟夫代驾公司真确写法是调头这话听起来像真三国无双我们签过保密协议，不能说出提神能力总感觉搞复杂了，是个人都知道你们和老板的女儿有关系，还不如说就是买来自己用的帽子不错9集才一天，jojo的奇妙时间用箭制造替身使者！帽子不错jojo的奇妙年龄特制阿帕茶极恶中队很猛啊，作战强啊，一支军队逻辑鬼才差点看成吉良吉影这不是女孩子的声音嘛大聪明，哈哈哈经尿而不衰一切源于茸茸你买的东西啊喂快坐下全员黑眼毕竟是dio爷的儿子吗！JOJO的奇妙年龄土拨鼠尖叫。啊！小飞机∶？？？长得真的想斗牛犬.....这么一说第四部那么轻松的气氛，果然仗助是个治愈系的小天使阿wwww超安心站位妙啊jojo家世世代代不一定都是绅士但是的确都是攻2333333柠檬精小飞机小飞机的脸好可怜！！qaq不愧是和福葛夫夫相医学上真的有这一说……话说战斗机怎么悬停的呀！！大型禁毒宣传片知道这部为什么二乔了吧猫是咖啡板木老大，我小次郎，终于找到你了这大爷的眼神好梦幻啊好帽子不错一起……还是和六个jojo的奇妙冒险之禁毒之风你就是带侦探？看着都疼扔了吧你对柔弱有什么误解？？？活着不好吗都住脑吧然后他一坐......在?为什么嘴臭休妹！卖鱼强15岁185特里休四代乔DIO瞬间气疯一个好美吉良吉影？？蚁人怎么不教一教亿泰酪哥，腿收收老头18岁快订购~额。。哲学的表情章鱼哥老板会不会是男主小时候救的那个黑帮男人?好疼啊！你管那叫柔弱真是卡兹吗我今年才十三说她二十几我还相信队长颜值担当啊超级飞侠还是疯钻好用真是个飞机力速双A弱女子休妹说是dio爷儿子其实是大乔身体为啥又是脸幸运S呼叫乐迪小分队还有监狱居住权23333你自己去不就好了吗？为啥女角色脸也是这样暗示！我去，这是斯图卡嘛荒木老狗是要开启虐猫路线了么！穿上开胸衫原来装备真的能换元宝啊。不，他是秧歌STAR无能狂怒指尖宇宙交100亿成干部，那我干几辈子才行啊女粉在这lu？JOJO立请珍惜这里的老爷爷平均年龄十六岁可还行把这个身体看成小腿。。难不成博尔博其实很强？！桑原?厕所开会溜坡了!重来!哈哈哈哈和爸爸告状好痛男主肯定要泡她的不亏不亏坐牢吗柔弱？糟糕的台词看看蚁人JOJO的奇妙服装纳尼觉得这些替身能力越来越水有波尔波蹲监狱的权利了因为我会空中劈叉难搞想念黑蚊子多麦旋风！奔驰在休伯利安甲板上的清洁工猫喜欢吉良吉影车:关我屁事？蹲监狱力速双A弱女子悬浮，一看就是一架螺旋桨飞机该有的技能外科鬼才骑驴找驴动物之友荒木买官超级飞侠？？？因为茸茸他DIO啊JOJO的奇妙发育以及波尔波没坐完的牢之前手下四个人这也太硬核了吧阿帕茶店小飞机哈哈哈哈为啥要给小飞机特写啊JOJO的奇妙话语画男说女坐牢的够了柔弱女子神tm15目测jo太郎15岁少女干部没替身还行女主开后宫了在什么有六个你不觉得裙子变重了吗明明是代购的攻击机依云竟然有广告。。。。这个故事告诉我们不要惹扫地的棱这形状有点像MOP钻地弹她进的是男厕所吧因为是给自己买的过几天乔鲁诺就当组织的OSS了如果JOJO每一部的最终BOSS衣着都这么正常那才是最不正常的事了JOJO里的每个大BOSS都是衣着炫酷头发颜色非凡发型也很帅气的他这是在暗示自己的替身能力吧你需要飞机头（雾）哇！车也太可怜了，不知布姐看到了有什么反应。真实总觉得很安静呢总觉得很安静呢突然想起汤米护送老板女儿的那个任务我想吉良吉影了.....老板的女儿力速双绝的弱女子什么龟每个人都是福尔摩斯？当然是我会空中劈叉啊因为我会空中劈叉啊今天深渊结算哦，各位因为我是休伯利安上的谁说大乔是攻波尔波本体在监狱里，替身是无解的这个替身速度B，对付机枪不行需要保护？!DIO菠萝超级飞侠的不要走你怎么这么清楚大爷有故事伊森斯图卡！话说小飞机的飞机里是有驾驶员的？？？我放炸弹小飞机已入境hitman暴躁老葛没穿内裤石锤动物之友厕所密谋都小飞机了当然是飞了农业加把劲你也想和jo护车亲密接触？？？？硬核？说想打她的你打的过吗，人家力速双A唉布姐的车……开启主线暴躁老葛吾乃常山赵子龙。干掉老头子这货秒恢复突然变大放心他恢复能力超牛缩小就不受爆炸冲击？阿~帽子不错布加拉提升职记？gan62j快用你无敌的疯狂钻石想想办法啊所以这一部是布加拉提升职记？这裙子也太.....难道波尔波躲监狱是为了不用照顾大小姐？动物友尽荒木小弟？？？破伤风。。。。炮姐？？？渣真帽子不错9天后布姐停止了思考担心（指想杀死）猫走好小飞机是唯一可以侦查的那么大胸肌看不出来？硬核处理嗯嗯，嗯？，等等，柔弱？？！童虎我是不叫几个小弟去买好看鳖干妈哭了？？？你说她35我都信Konodio哒！反跟踪（指下车查看）你踢车干嘛？踢他啊？敌我之间分不清硬核突然晋升好巧，和茸茸同岁突然定下终生？无能狂怒什么逻辑鬼才？？？钢普拉人人侦探还行喜之郎大眼睛动物之友啊啊啊！等等，干部会没有？？杀老师？猫喜欢吉良吉影承太郎卖鱼公司破冰行动啊破冰行动啊！！看着就疼。。六男一女你自己去买不行吗？你把你大哥的车干坏了～物语里的学姐？学姐？有困难就呼叫超级飞侠，乐迪加速没脸见人暴躁老葛德鲁大叔？？休是个好姑娘，这只是在伪装..布姐是妈妈www保护我的女儿！为什么要叫小飞机？琪露诺的青蛙刨冰可还行吊打了一个替身使者的弱女子啊啊啊甜甜圈的好处女装的秘密被你发现了这是布姐的车小碗坐牢然后突然坐下wwww你怎么这么懂爱迪生救妈妈澡堂神技弱女子和茸茸一个岁数老板是男的！正装老板好可爱啊小飞机才反应过来这个替身应该翻译成空中铁匠！也是乐队名啊！蚁人禁毒之风上线力速双A徒手干人的柔弱女子头藏功与名可以坐牢哈哈哈小飞机的反应幸运boy辣妹～糟糕的台词为什么叫小飞机吉良吉影觉得很赞能力变成弟弟是给步姐的，你想多了迷之音乐哈哈哈进斗金是谁？进斗金是谁扶弱可上辈子没伺候好祖宗力速双A仗助发廊力速双A的弱女子.....心疼声优全员脸黑你知道的太多了！弱不禁风柔弱?乐迪小分队！奇妙的台词=_=啊啊啊-=-监狱蹲守权我能问问波尔多蹲大牢是怎么执行这个任务的吗15，和jojo四同岁我，boko了这么说波尔波本来要越狱的额，主角是谁啊到底超级飞侠和第三部的缩小比差多了吧JOJO的奇妙震惊JOJO的禁毒冒险我可以！7p???这。。。标准的大小姐哇靠姿势真的在厕所坐牢好可爱啊茸茸JOJO的奇妙年龄美女啊啊啊快订购只要5角JOJO的奇妙台词啊！一瓶猫帽子不错qwq砸瓦鲁多！！！awa这里是公厕啊。。前面的你有没有认真看啊。。骨王科技有限公司刃牙汝怎着品如之衣帽子我真是兴奋到不行了啊用手开门不行吗JOJO的奇妙台词帽子好看热情禁毒之风jojo的奇妙站姿乌拉什么鬼不，他是宝藏男孩好颜艺吃醋了黑眼眶必自闭？？？总觉得很安静呢全员黑眼怎么感觉网文套路？维多利亚少年跟着进厕所了么44每次的姿势都很糟糕最喜欢小飞机替身了，特好玩这个味道！是说谎的味道！力a速a的弱女子快订购坐牢JOJO的奇妙液体因为我会空中劈……听着听着就迷路了女厕所太真实了小脚???jojoJOJO的奇妙帽子扫地僧哈众所周知，猫是液体汤姆逊波纹疾走之前特意看了下，没胸的布加拉提全球后援会五部全员纤细休妹和女主搞百合玛卡罗夫？jojo不会那么狗血的，，，小飞机好可爱！！！！！你的幸运男孩乔鲁诺他们没有电话联系吗这眼睛。。。醋味乐迪看超级飞侠老板是托比欧哈哈哈哈柔弱坐下去女的？JOJO的奇妙视力野蛮黑道千金爱上jojo那我应该在jojo里3岁七角恋？？七角恋！？！？暴躁老葛扑街！！！教父，，，100亿没了，失去了梦想我已迷上门口的老头怎么进去的？多灾多难的脸帽子赐予你力量阿帕基的小耳朵帽子好颜色强运日版破冰行动dio哒这句话是替身设定的灵魂所在吧妈生二胎[错乱]啊！布姐的腰你这什么弟弟能力缩回正常尺寸了？还有他的牢房祖传幸运jojo的奇妙年龄力速双/A的柔弱小姑娘无能狂怒jojo的奇妙字幕组呀卡妈洗多灾多难的脸嘿嘿嘿我有同款人偶仗助来啊老班是迪亚波罗我也有彩色这有点像极恶中队啊！扫地僧什么他是男的！既不充分也不必要什么什么什么鬼低配版极恶中队你怎么不去人家还有飞机替身待在这守着更安全。什么鬼尿味柔弱???暴躁老葛好像医用真有类似这么缝的好痛啊连续看9集的还有谁！大奔攻略女儿也是计划的一部分休妹休妹？脏款你需要阿布德尔毕竟他可是DIO爷的儿子啊众所周知，猫是液体生物啊！上个这样说的人头已经碾没了万宝锥不服我知道了，她的替身能力是扛着品如的衣柜！扫把唱的好还是喜欢由花子由花子更好看吧15岁？？荷兰弟老板是小时候保JOJO的那个吗？给你农夫三拳这是订上了么……没有替身手拿一百亿！？？力速双a弱女子快订购没想到吧布加拉迪升职记233力速双A弱女子好臂力啊JOJO的奇妙台词景色也可以买？真，保护了个祖宗暴躁老哥JOJO的奇妙台词众所周知猫是液体爱谴责人士表示强烈猫你是魔鬼么糟糕的台词暴躁老哥暴躁老哥爸你看看他!!他在说话为什么听不到，我隔着屏幕都听到了乐迪！！！！！！！！！休妹挺白的，涂二号应该没事wmm车到底做错了什么柔弱的小姑娘……我信了你的鬼JOJO的奇妙关系乌拉布姐哭了柔弱？？？说是保护总感觉是监视dio爷晋升那叫一个牛壁这.．．你们放了小久吧。。。小飞侠？马桶里哟这两个人那么眼熟的哈一百亿就是要给组织升高位接近老板哪JOJO的奇妙金库反正是替身开拉链为什么本体要戴手套不基本就有很大的权利了这个黑脸有点搞啊水掉割头但他要反老板！露西也才14岁茸茸开始方了暗杀组和布组联手的话打老板会轻松很多啊..可惜了来一箭？娇贵得很亲自去不就好了吗fugo哦原来你们各小队成员不见得都是替身使者啊脚不痛吗？平a接下所有子弹比打不光飞刀的白金之星强多了论推理能力超强硬核菇特先生出久？什么鬼爸他打我！o______ozuocua坐穿牢底见岳父时直接夺权了慈父严母帽子不错duke出来挨打...战斗无人机逐渐吉良化hhhhhhhhwow,这糟糕的姿势吴克和真，是你！史泰龙！55开不亏！...这个需要？....我也十五岁，，，为什么差别这么大神tm15岁，25吧乐迪出场打死他算了什么鬼？坐穿牢底你不穿内裤吧真甜难不成是jo太郎拆公厕（4/100）八哥17岁了没有自己的车，但是有飞机了你的肌肉呢妹子？？？为什么呢？确定十五吗？55开感觉这个组织还挺好啊火星救援的啊哈哈哈鹅城好神奇的衣服…为什么开这么多洞…那就是坐牢恋人恋人我知道了，你的能力是女装！JOJO的奇妙解说和真的声优金坷垃还有他的债务糟糕的台词星际玩家不需要视力等等，福山润吗？！奇妙台词多纳泰罗JOJO你去不就能了替身没有强弱之分莫非是要女装？？？看高德啊。。。帽子不错快攻略她！51凡？？？凡哥？你就是逢魔之王？史密斯飞船？休妹休妹donatella??针妙丸的等一下，你不是一个人去坐牢的够了哈哈哈哈哈法国产的硬水少名针妙丸。。想到一个词，弹冠相庆hhhh力速双A的弱女子什么鬼快订购！西部浓（典明）粥插，还是不插。是你们俩个的问题哈哈长得像伊奇土拨鼠哈哈哈哈这年头不来都不行的力速双A的柔弱女子（确信）雨女无瓜乐迪，加速!日常被刺厕所？日常被刺硬核止血万物皆可奇妙动物之友雨女无瓜伺候老板的女儿？？？怎么感觉怪怪的，这个台词jojo的奇妙比喻自己打自己hhhhhh小脚！最喜欢的女性角色老板把女儿交给了布加拉提里包恩！！！！我是乐迪JOJO的奇妙字幕组黑目姐姐你这挑色号眼光不行啊蚁人！是你！什么鬼什么鬼人是他杀的前面miku的你走开看！休妹的胸没啦！给老板抱孙子什么鬼？？？论黑蚊子多的重要性茶身材也太好了感觉胸画歪了……大哥你的意大利三管炮呢？年龄都一样，肯定要和茸茸搞的老头子你没有替身你还搅和这个浑水？？老头子你没有替身你还搅和这个浑水？？JOJO的奇妙衣服什么鬼？？？？范思哲？17岁？？30岁我都信自己不能用吗帽子颜色泪目这听不见吗？眼睛好大哈哈哈哈哈哈哈哈哈暴躁考葛你需要疯狂砖石jojo的奇妙女儿生化7帽子不错要坚强坚强坚强往车上一靠，gg帽子不错整合运动吉良吉影为你点赞空中铁匠？什么鬼吉良吉影为你点赞这tm15岁？阿杜的够了JOJO没东西应该让甜甜圈去吧先把鞋穿上不行么100个亿放在厕所里了别的不说，波尔波那个替身真的能吊打大部分替身啊本身波尔波就在监狱，替身想造多少出来都可以啊荡漾医用的你哪位坚强坐牢hhh果然....闻味儿...坚强布姐太美了布姐太美了布姐好看啊！？奉旨成婚帽子唱得好唐宋八大家这两个真的是肥差，但布加拉提肯定会干不顺好不到哪里去，暗杀组也未必就会对特里休怎样力速双a弱女子他杀了波尔波啊小脚老太太哈哈，大聪明吉良吉影给你点了个赞这熟悉的声音……大辉？你很懂啊前方高能哈哈哈哈官方镜头你迷路了糟糕的台词众所周知，猫是液体等会内出血…他...你说他25我都信啊布布要开森啦~全员脸黑当然是幸运男孩啦我们茸茸原来是个光头布布在流泪bu糟糕极恶中队人多什么设定这是大小姐糟糕你为什么那么懂女人快递哥，鸡部弄了joJOJO的奇妙CP很神秘的老板，跟李老板有的一拼唐宋八大家JOJO的奇妙柔弱定义这是个有故事的老男人我擦波尔波替身基本能压制目前出现的所有替身。柔弱的小姑娘不痛？好酷蚁人啊全员一副叼样处理尸体吕子乔2333丑。。。。柔弱到力速双A了力速双A还会被绑走我娃哈哈矿泉水不服猫是液体应该还有一个监狱居住权17岁不能考证！车…对呀，也就能单挑十几个大汉的小姑娘猫虹烧酒的人才捉牢的组队（100/1）败者食尘夜见快叫JO护车这个帽子都说不是了emm原子侠！！！滑稽三个排气筒昨天？卫生间啊哈哈哈茸米！！！这个凶器和粉色代表了这是个女人也是6个人难道，布加拉提真的是女人？空中铁匠好评多纳泰罗沙之魔法师？你也是星际玩家？小JO休妹啊武藤双六！！要茶哥去多好。。。。小飞机的替身是飞机啊女装这种事，只有0次和无数次哈哈力速双a，柔弱女子？JOJO的奇妙台词五等分的黑帮暴躁老哥不会是乔鲁诺小时候救的那个人吧！？不考虑下车的感受吗？看他腰带下面姿势糟糕琴酒？祖传强运力速双A的柔弱姑娘大脚帽子不错奇妙弱女子JOJO的奇妙台词哈哈哈哈哈空中劈叉JOJO的奇妙台词极恶中队极恶中队极恶中队极恶中队极恶中队米4达好辣一男的啊~土拨鼠极恶中队巨强啊猫:吊人搞我！推理鬼才。。JOJO的诱惑回jo的诱惑小碗讨薪组民风淳朴败者食尘米斯达是我的！！！佩8出征，寸草不生拜见摸仙女娃越安静，越危险(上仙语)处刑曲！这不那大聪明吗突然想到板木想念疯狂钻石你是..怎么弄到金色医学奇迹吉良吉影为你点赞还是长老你最骚！真的很像猫耳哎他要b蹲监狱坐牢难道是，蛇之手好了您迷路了硬核处理阿帕茶的味道觉得会出事这两个人不能留确定不是大漂亮？大漂亮好可爱wwww索隆附身小飞机是可爱担当吗，好可爱wwww大辉喊72宰了你73莫名好笑力速双A的弱女子布加拉提的奇妙升职坐牢蹲局子胸肌没有肌了！坐牢？死给？蚁人老板亲自生的？hhhh吉良吉影为你点赞吉良吉影为你点赞喜提新干部！！什么鬼？全员黑脸―怪不得叫小飞机突然想到枪火欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉董卓2333就我想欧拉她吗帽子不错这车是租的啊喂长得像条狗我妹是JOJO我妹是JOJO我妹是JOJO我妹是JOJO。。。小重哎像小重吧不呀，女人乐意让别人带wryyyyyyjojo的奇装异服你和波波？你都当老板了不会自己去保护吗生怕别人不知道你是老板女儿？JOJO的奇妙飞机这个啊暴躁老葛55开典明粥店力速双A的弱女子布加拉提的奇妙冒险包括去坐牢稀有的非替身使者！哈哈哈哈哈直接标记地点你不先穿上鞋么为什么不用拉链把伤口拉上？吃下去吃下去哟！赶紧关窗？的吗你。。你一直在干嘛啊damnit西内！！怎么这么像小天使的声音吉良吉影美甲店bilibili的奇妙翻译吉良吉影为你点赞航模哈哈哈怎么又是脸=-=JOJO的奇妙汽车JOJO的奇妙听觉弱女子（指力速双A）100亿才给干部少奋斗十年啊所以前面那个干部要蹲监狱你们的下一句是奇形种？？法斗这个是项链吧柔弱？！！继续坐牢？？？！弱女子（指力速双A）我就笑笑掉个头？！dio样在车上设计是你，红飞机。！！！柔弱（指徒手拆飞机叫声土拨鼠化户松遥？？蜜汁男厕哈姆雷特式声音很像董香啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大迎娶大小姐柔弱？让他买东西不怕算不清账.波波同款的衣服？茸茸吃醋了吧闺蜜对决〈不是6个大男人，在厕所干嘛终于有女的了老板这要么就没发育好要么就假的不然怎么这形状？？？我还是白的接来个祖宗为字幕组疯狂打call你们猜孔乙己在干吗你们猜孔乙己开干嘛你怎么知道他要去当Cosplayer的？力速双A(指本体)这个糟糕的姿势蚂侠！蟹老板帽子不错dio的面包店全员黑眼他就想扫个地大嘴见过古代女子小脚，没见过日本的男的还小脚啊。帅气上班族为你点赞三寸金莲！！三寸金莲小臂肌肉前突这里有不是替身使者的吗ＬＵＣＫＹ　ＢＯＹ　　　　　　　　　　　全员福尔摩斯穿的衣服都好奇怪。头三炮JOJO的奇妙年龄是主角好想看老板正脸穿这套啊……休妹和老板还是有点像的，精致美丽又冷漠和GIO鲁诺同岁破洞裤是不是有点不太对劲？力速双A管叫柔弱？阿帕基的口红色号竟然是请病假专用色hhhhhhhh如果他头上4个圈你就不会这么说了是你眼前的吗?帽子带好帽子不错唉，暗杀组死的冤啊，如果还活着，老板活不过几集暴躁老哥即将上线自己去？你想想大街上全是紫烟病毒，谁能活吉良吉影？发电狗脸上的刀印呢我要矿泉水（百岁山你需要仗助路人上线暗杀开始了！（难视）搞得你跟个主角似的三十六等分黑帮的是魔鬼吗可以坐飞机上！免提呀粉色章鱼珍宝吊哥一直喝矿泉水不长结石吗？？？小飞机突然帅了起来！！万宝槌胡巴？恶恶恶魔果实能力者？？？吃我骑车达主角蛋白质是牛肉的六倍波波要好久呢欧拉欧拉请问是空条承太郎先生吗一伙的坐飞机魔鬼吗论外是人是鬼都在秀，只有纳姐在挨揍汽车人的是魔鬼吗好厉害的替身，把整个世界都变大了届不到啊所以他要找老板女儿干嘛吃我一记雷霆半月斩！娃姆乌吹风气恶魔果实！！！下水道的美人鱼精密e难怪人体边描这种要先把尸体冷冻后再切才行，不然就散开了逻辑鬼才可以坐在飞机里面拔叔NB这个替身是琴酒的华容道快捏夕阳红枪法蚁人喝车不开酒逐渐忘记主角是谁8分bjd这里抓住腿的动作可能在腿做了手脚(我猜测太可爱了我的天贝奇野菜汁你才是主角吧！这个故事告诉我们，声音可以在液体中传播萝卜头这个鞋啊真的是达子？！我看的时候不是这样的啊人行道不挺宽的吗？忽然想到死亡空间3里的一个任务，那几个碎片拼得我头痛另一个是兰帕德吗？罢工潮咬他头！！！！！小信声音太容易认了一人一碗，不许少喝吉良吉影？这个反派也太惨了吧开飞机回去的话，史密斯坐在哪23333哇达子对不起下水道满员了庸医出来挨打各位吃脚脚出现了！是模仿犯！金新月一个导弹全部上天心疼福葛好好看下去啦，休妹很好的我已锁血，看我神抽医生出来挨打这些家伙一拳老师打得过吗dio就是恶人的救世主啊切片果然小信!awsl飞机也缩小了怎么坐如果是我直接把他头啃掉混沌分裂者医生你需要七页木大我才发现大哥这个表情2333333促织王！合伙啊你们你是主角？2000万换人民币才6万多元。我来弄烤鸡蛋对于普通人来说，替身使者没一个好对付的，都是可怕的人类终于回想起爱丽丝梦游仙境捏头啊喝车不开酒，开酒不喝车索――尔――贝――真的好可爱信彦和大辉又是对着干的噗替身也会同比例缩小吧这个喂喂还是熟悉的味道替身也会同比例缩小吧福岛润！！！双臂能跑马不能让自己一个人变回来吗乔克拉特出来挨打你是曹操吗若是那纳兰迦在此埋下一军，又该如何啊？？小信大辉赛高老鼠骑士里面是兔子啊直接丢车23333333致敬教父啊你也是个斟茶兵?不敢惹茶哥哈哈小姐有随时供应的阿帕茶你想当no1hero是吧大哥好！喵不勒斯～进击的纳兰迦xswl喝车不开酒大哥！！现在也在跟着憋气的举个手这是让我的东西变大的能力！我知道了，这不是我的车！！！靠谱！靠谱！小脚老太太？36等分铃木达央！mmmm蚁人16号？大哥！阿帕茶面包片开飞机回去啊，真的是不解说其实也可以的是空条承太郎先生吗？到付萝卜？？？还是dio爷好拼好入殓？我也想摸艾迪森茶那我闭气了每部都有个智障担当是小信【振奋】没有防夹吗哈哈你以为你是主角吗强行解说尸块难怪剧情那么多小信！！！人均普通市民鞋子！！！？替身啊，沙雕天才儿童好可爱啊这反派也太惨了吧老鼠很累咔里咔气的，好啦好啦，知道是你了1+你就这张嘴厉害恐惧心？西部浓粥（快订购）切片吗圣芙蕾雅学园没坐死？这个发射的是子弹，极恶中队完全就是靠数量明明是夫夫。。。。这个横截面标本太秀了仗助维修公司茶馆豪俊金曲工口史密斯233这个门……先扯掉一条腿，然后拔掉脑袋再说有没有放空炮替身阿帕茶大哥的语气好宠！谁是反派啊那一天，人类想起了被囚禁在鸟笼的屈辱真推理鬼才哈哈哈哈老――鼠――！金针菇出来挨打红眼病？那一天人类想起了被囚禁在鸟笼的屈辱二氧化碳是个大宝贝啊啊给切成公路之星了穿了两年的衣服吉良吉影社保公司质量守恒啊百级粤语daze~裸体快订购精准E三十六等分黑帮的你是魔鬼吗快订购！！！！快订购！胡巴降智打击恋人好好跟着他不就没那么多事了啊你不能两个人去吗你这个flag真快切片了青葱岁月！！！！多米若骨牌这不反有鬼了这是远程操纵，又不是自动喝杯阿帕茶吧鞋比人大.小飞机唱的好智障儿童233333然后23333怎么没压死啊...坐飞机回去2333你们不知道吃葡萄吗不应该压死了吗先拔手啊萝卜精?出久小天使的cv？？？逻辑鬼才雷达吧！时王？哈哈哈哈哈金针菇医生出来挨打你怎么回事小老弟？出租车阿尔法罗密欧？卧糙意语连续hhh去掉头就可以吃了好骚哎怪跑开啊！可是问题的关键在于人喝东西就是有根头发都能感觉到的啊。。。HCHO好硬核的野生字幕货到付款我知道了他的能力就是能把别人的东西变成不是自己的进击的小飞机等一下，这些包裹没检查吗？用他的摸摸胸会怎么样润润到底是在哪儿啊？q(°A°`)r日哦他们不可能达成共识的，一个想卖药，一个不想卖想到死亡空间所有人都会欧拉欧拉欧拉欧拉精密E我知道了，他的能力是把东西变成不是自己的飞机上有雷达可以扫描康一时间康一？打烂就是了腰带桑!吨吨吨二助子？等等，难道这人才是主角？老乡，你还有个女儿？！3分bjd高度……想要飙鼠野郎萝卜头死亡空间3里的罗塞塔实验室我才听出来！这是小信啊！罪与罚我正在吃晚饭。。。。。你好骚啊wo62c吓得我我吃了三碗饭变小开飞机？！出现了，质量不守恒！到付加丘吓到变空调嗓子里有痰远程操控型？看着踢得好爽割轮胎这招也太帅了吧你的小脚呢？口区精密E实至名归反派死于话多处刑曲！很有想象力了JOJO的奇妙主角那个发型！是乔可拉特！沙雕啊hhhh？？？奇妙配图？！?这个位置吓人子弹射一个位置还是能打死的哈哈哈太可爱了叭你比他小你的替身是怎N切嚯的?极恶中队多啊你好啊小老弟逮鼠户逮鼠户波鲁纳鲁夫重胖的替身我想要他脚可踩着地呢极恶中队总之你先扯条腿下来比较保险丢炸弹多好。。。。不应该夹住啊。。。不然小孩子怎么办一瞬被弹到这里也不太科学啊。。。哈哈哈飞机比人聪明！白裤裆寒冬一击骑蚂蚁的是蚁人，骑老鼠的…鼠人？这个精密性。。。你是主角吧你说万一要是插进去……你非得逮住一只老鼠骑这个飞机折了纳兰迦也会有伤害开飞机的舒克白裤裆寒冬一击这个家伙是曹操转世吧？死亡空间好孩子啊不愧是精准E的飞机天才少年茸茸好久没出场了。。。骨王做法太郎？口区关系太好了吧CTdio面包厂特产进巨既视感米丝达替身是法国的吧小邋遢嗓里有痰论盆栽贝西的重要性靠谱缩小了反映慢进击反派死于话多直接扭断他脖子不就行了恒河水邪恶的姿势下面不疼么萝卜精华容道的曹操这死法够狠，撑死好臭官方卖腐反派和主角好像反了切片标本真残忍坏老板必须反抗被切片了热感应骑老鼠比起来DIO真是好老板老鼠累了蚊子飞机被逆转了这替身平时可以用来灭鼠灭蟑螂啊假面骑士变身中心邋遢大王吨吨吨。好喝就是好茶你是主角吧？？老鼠还得换着骑来。这是阿帕茶慢慢手办化主角试玩卷续了主角试玩卷过期的是魔鬼吗哈哈哈popo子和pipi美.....乔克拉特，出来挨七页木大金属制品你行你上那个熟悉的喂喂喂佝偻病嗨到不行了233太惨了吧汉尼拔世界放大器发癫狗开飞机走哇金新月伤口感染……hhhhh哈哈哈官方吐槽自动门不是红外线吗股间强打绝境可以加速，不是加速，应该是天堂制造！让我康康。坐下聊质量守恒定律呢不愧是迦兰纳呢！岂可修感觉像是在骂自己如果让福葛去买东西估计小脚已经没了。。。。这个电话竟然有半米了萝卜精！??你醒醒啊这就去我的逃跑路线，纳兰伽dio:我需要你黑裤裆痛的一P曹爷是您吗曹爷萝卜精阿帕茶！变小了开飞机舒服啊萝卜精！！这里客满了二乔找人公司变小了就能坐飞机了？！！这是莽啦。仗助小天使快来穿着的跟着身体一起缩小了，掉在地上的都不能拔叔切法医n的时候就是这么干的可是人多西内！！打老鼠打的准啊你知道曹操是什么职业吗你怎么回事，小老弟抹茶味，香醇丝滑分尸！！！！逮鼠户轻松卸四肢人体拼图铁制压力板热呈像？开飞机天才儿童官方吐槽dazegiao！giao！扯吧，都等着死肥猪的替身攻击不还手？我靠拔叔啊！重看这集发现这个是医生啊！原来医生这么早就出场了不只是co2，还有雌激素，汗之类的这集大哥！！嗯？？你真的是反派？双杀恶魔果实头？小镜子！！！是个睿智他不能变大了吗？这个喂！熟悉的味道！咔酱！小镜子！s！嘟啦嘟啦嘟啦嘟啦快到恰饭的时间了呦邋遢大王脸上有四个汗珠诶娃娃脸做的吗直接炸弹两个都呆萌啊，明明可以跟踪由于这些匿名邮包的天价邮费，于是决定反叛jojo的奇妙解说好惨的能力刚才坐下的时候没被压死吗那岂不是会被电话声音震死吉良吉影指甲店杖助头型护理我将效忠于您！没坐死他？所以他们不会联手汽车人，变形！就是教父，一人被分尸，一人吓死面包片这不是友军吗...月下健身房o之峰帝人小飞机好惨一小孩福葛哭了弟弟面板里苏特真好看！01年有WiFi？？？这是什么姿势？？？阿帕茶hh阿帕沟天才儿童衣服怎么跟着变啊缩到一样大小不就藏不住了嘛满员了，谢谢超级世界放大器纳兰迦的战斗模式真的超级帅那你怎么跟踪把头拧掉手办？这能力不错没想到吧，这就是我的逃跑路线啊啊啊真的心疼前面的，吉良吉影杀胖重康过吗？就是替身扛本体声音逐渐咔酱精密e哈哈才上去波尔波局限性很大，这帮人基本都是先手必死的去掉头就能吃头给你拧下来秘技――人体描边之术变小了是不是可以棉签，，，【鼻血】哈哈哈哈哈碰见智障哈哈哈哈哈那不勒斯的萤火也是这样讲的质量守恒定律哭了一脸dio样怕是忘了炸弹成本有点高吧…这声音，难道是那个既会玩矢量又会玩镰刀的男人声音逐渐一方起来给阿姨来杯卡布奇诺竖着摞起来是不是就立体的（你憨憨快射啊2333发癫狗这什么姿势?达子？！什么达子配了谁啊可恶，我的东西竟然变大了您的好友光头强表示赞许我不是我？恶人自有恶人磨扭掉头就可以吃了足控社工厉害了喝车，不开酒果然是黑帮哈哈哈哈我要那么把你打成塞子啊啊啊我的靠谱红秋裤和波鲁纳耶夫那个敌人差不多啊出现了！！喂喂喂！！！发订购吉良吉影被切片了埃尔文？再也不担心没地方停车了柯拉松？？？嗯？怎么你也有回忆杀哈哈哈还有这种门？动画梅莫名有点冷感大哥人气真高啊八卦镜哈哈哈哈哈那人喝了浓缩汽车我说你们才是主角吧？谁是反派夏天半夜两点寝室断电既视感话多气喘的多，所以被发现了8w你看多少人分二氧化碳队长拿队员当亲人的你能不能别张嘴了送你的礼物和真的声音你不早变回来啊准度e哈哈哈哈是不是可以玩棉签，，，【小声典明粥店南大叉叉案天使啊呜呜呜太了大哥！小飞机的鞋老是掉(29612729ω61292729)你是主角？医学生表示展览室有这个哎，大家有时候会看切片标本oz36！汽车人变形乔妹哈哈哈，喘大气！天选之人，你tm才是主角吧咔酱prprprpr凭什么极恶中队这么小威力又这么大谁说变小就捅不死人正好36声诶！！单亲爸爸米4达大德科技有限公司你不会跟他一起变小？因为现在他很小（指敌人的身体）如果要是他用小脚变回正常状态就会很精准了棉签……棉签horny。。。。?！断层解剖学爱好者雷达？这个声音我死了汉尼拔！！吃嘞你是吉良吉影?好惨机场蹭WiFi现场Dio压路机制造厂自带解说果然是个基番多半是肢体。。你不是更小了吗孔乙己哪去了汉尼拔捏死他喝车不开酒你真是个小机灵鬼被克制了天才儿童来杯阿帕茶b半米长的电话还行嘴臭JK咔咔？为团长献出心脏恶魔果实暴躁老哥登场这个机场蹭WiFi无比真实快捏死他啊杰拉德？？！？？只是缩小，能力似乎不如赛特神，但本体比那个弱鸡聪明不少长须者是曹操!红袍者是曹操!这也太惨了吧阿帕茶的是魔鬼吗呜呜呜小信笔好大哦(07-ω-`)怼进去了这一幕好像Eva就不能是这只老鼠生病了吗吓到制冷跟着回去不就行了贝西哟贝西因为他需要能量在水中也要解说太直接了地球缩小（确信）连肝十集。。。。木大你倒是反省一下谁是妈啊喂!死亡空间……因为当时那只鞋子不在他身上啊所以不能缩小老板能力好强你说这门是红外线感光原理也就算了，质量不守恒我……请不要打中老鼠giao！西撒(幻听)jojo的奇妙单挑蚁人3你怎么回事，小老弟？JOJO孩子吧哈哈哈官方吐槽咕嘟咕嘟咕嘟，吨吨吨吨嗝这是真的惨QAQ喂！是李老板啊哈哈…切片面包比胖重还矮233杀戮都市大葱有自主意识吧萝卜精出现！夜店时间贝西站中间，果然团宠死无全尸可是那个人能变回来啊有一腿233www官方吐槽汽车人出击！那他们其实应该和布加拉提一伙的jojo的奇妙转场这里已经满员了。小飞机真的是团队主C位这个面板还行吧，第三季平均水平这面板不弟弟啊，3B2C高于平均水平我知道！一定是光^的天才儿童医学生强行舒服智障人体雷达？贝西?夫妻肺片cao把头咬掉白色相簿冻住丫然后搞死啊那个能力是让人回到某个时期。心理和生理，记忆都会逐渐消失所以左脚的鞋是和小飞机融为一体了吗wrrrrry喝阿帕茶吗？人体描边突然发现镜中人的发型是广濑康穗同款四马尾开飞机回去地理？见基行事生了生了与智障斗智斗勇小N[得更大吧]不对啊58M有这么小嘛？是李麻花吗长得像个曼德拉草AO史密斯那一天，人类终于回想起。。。哇，不要再受伤了。。。膝盖中箭你行你上啊快吃了他！！！！！！！！自律替身吧小信！！！进击的纳兰伽给阿姨来杯卡布奇诺这个可以媲美杜王町那个降维打击了三分bjd（）你被发现了非逮着一只羊薅羊毛差的多了去掉头你车子盒太多了小总好可怜，两个有情人就这么凉了然鹅kaji配的是康一咔酱汽车人变形你的血色小鹰进击的纳兰迦2333333数了一下，刚好36声，细节满分OP截图hi到不行达子！那只鞋没在身上所以才没缩小哈哈哈冰猫猫的红色敞篷车小飞机好惨里苏特五金店啦啦啦小混混出监狱的保释金还要7000玩，暗杀组太苦了...地球为啥不会缩小？爆里爆气这个头……恶魔果实舒服了没蚁人的身手灵活。嗜血法医？？？！！捏死就行了脑壳被门夹了您是什么品种的乌鸦嘴啊劣质版的“极恶中队”飞机上有个小人吗一只耳你还要往哪里逃飞机上有个小人？zz开飞机回去boqi的你不是一个人啊没事的描边大师太残忍了喝酒不喝车！小刀？这个替身NB苦命的单身母亲米4达你这招是跟露伴老师学的吗大哥这个声线，太温柔了吧大聪明flag立的起飞那你为啥不去买小信！！！！！！！是智障吗，明明可以跟回去我要做超越No.1的英雄！（幻视）这个声音！他开不了车怎么带你回去呢，聪明人胡巴想起了波波不是，没打中就算了，打中了也描边？真是好喝到爆啊梵蒂冈先把腿拔掉飞机准头好差精密E怪不得打不到二氧化碳监测器明明物流无敌脏脏16号给阿姨倒杯卡布奇诺自动索敌啊兄弟，你也会变小啊小东西长得真别致JOJO的奇妙主角吊哥快跟我回去六等分的黑帮DIO面包片强行旁白小老鼠好可爱shi了你！呀嘞呀嘞desu航母点天灯啊，视野共享啊他不能闭着眼睛吗好可怜不愧是小飞机，一想就想到了我们想不到的小老鼠没错你也不是你的精准E真是个小机灵鬼，你会变得更小小信配音的人都是牛B人物吗哈哈哈哈是你呀鬼畜和真为什么这里是紫烟的处刑曲……是你！曹操！放嘴里嚼小信！！！！！感觉看到了0乔贝西妈宝男那大哥宝男妈喽hhhhhh哎呦呦全杀死不就好了？八卦镜镜见基行事巧克力医生！金针菇先生为什么衣服也缩小了呢？那可以坐你的替身回去吗鼠骑jojo前线大哥宝男妈草，真・喝车不开酒扣诺dio哒!黑蚊子多啊！破坏公物！不过好像早就打烂一堆东西了……老鼠骑士2333你坐一下会死吗啃头啊坏了，怕是遭了汉尼拔了在水里也要解说？？？死亡空间的实验室曹操附体康一症你还没有注意到自己变小了吗操碎了心变回原来大小。。。你跟着他回去不就好了么岂可修~自动门夹到东西不会自己打开的吗蜜汁姿势无差别杀掉啊精准就算了你怎么说的话终于中了一枪。。这要怎么忘鼻孔雅鹿小声点阿歪脚趾甲油。。大哥有点好看帅诶注意这个杀手的影子，这可是被木大了七页的人团长，在做什么啊团长我似乎明白了，那个反派的替身虽然能缩小，但一定要让一个东西变大阿尔法99罗密欧更重要的是咱们吃不起饭了哪里的抖S啊？半米手办（滑稽）多马尾小绕啊啊啊米4太辣了啊！！我可以！这cv阵容我哭了DIO面包片答案只有一个了!被木大了7页的男人前面的，不憋屈要被活活大卸八块吗迪亚波罗！！！智障对决忘电话号了夏哥快跑吧华容道你们到底谁是反派阿尔法罗密欧主角呀。。。。因为你作死呀用刀切不齐吧jojo的奇妙比喻波音哥算命汉尼拔。。。。变聪明了？贝西不愧是天才儿童，能想不到我们轻易能想到的事6！手脚掰断好疼啊阿啊说踩死的额，在替身的世界只能有替身攻击娃娃脸真的骚哎我才发现那只猫是怎么塞进去的白学家这声音有些好听队长真的太美了啊涂指甲油的黑帮男孩子死亡空间3飚鼠野郎47小组飞机怕是会提供视野打人侠小组逻辑鬼才极恶中队本来就小，而且极恶中队几乎完爆小飞机啊机翼断裂菠萝吹雪~微生物的算吗233333给阿姨倒一杯卡布奇诺神奇的位置这里满员了！精密E不出所料不忍看就应该有码精密E专克波纹这时候一发炸弹不就行了精密不够智慧来补太}人了挖腚沟岂可修×N咕噜咕噜自带解说每次看福葛都看成诸葛……暴躁老葛哒噶扩多哇噜哈哈哈哈哈因为你是个好人小信prpr嘟噜噜噜噜噜前面想看徐伦cos老鼠的，你是想被欧拉吗最远距离替身怪不得打不中福葛关心小飞机吼吼吼我为什么是这个颜色爆里爆气华容道全组光头?这人头发总让我想起恶魔果实又是阿尔法罗密欧确实，光是暗杀组老大就直接打得绯红之王半死，要不是被小飞机偷袭，第五季早就结束了这些能寄出去？emvm萝卜哈哈哈，发癫狗你为啥自己不恢复啊就是维多利亚少年的声优无差别攻击低能儿WOW精密E。。。差不多的了还有红外队友呢这样就可以坐飞机了呀CD中可怜老5大大怪大大怪？JOJO的奇妙位置真的破坏力B？快订购JOJO的奇妙台词站在最顶端的是茸茸你怎么穿着品如的衣服啊？在《教父》里，卢卡也做了几乎一样的事JOJO的奇妙枪法承太郎七岁就会欧拉替身能说话的随身带压路机。。。。逐渐忘记主角感觉替身数据就没准过，白金之星力量应该是s莫名想起变小孩的波波和小孩时的阿强能用技能绝不平a他没蚁人强下水道已经满员了Q因重力感应啊。。。紧急替换？。。。。dio面包店096?096?哈哈哈鼠人汉尼拔！！！！！他可以开自己的飞机啊。。自动door50米级纳兰迦正片开始这里剧情太rz了吧天才儿童好燃大哥大哥大哥学人体的好教程我的反应跟萝卜精一样。。就……就连在水里也能正常发声吗！？反派为什么有故事前面说替身不能带主人的，伊奇的愚者都带着它加呈太郎一起飞过没想到我的枪法还挺准的吗侦查机“我们都没有后路可退了”……有点心酸口袋里的人也会变小吗nb的反派死于话多曹操转世来自官方的吐槽这不很正常吗刚想说是不是蚊子哈哈哈酪镜szd跟赛特神有什么区别荒木老妖真的博学多才团长你在干什么啊团长纳兰迦（手办模式）怕啥子啊？38响！?误入舒克贝塔片场见过，胖重5这个眼珠子。。等等3居然没有打5！极恶中队人多啊老板の照骗相对论，你以为是刀子大了，但是也有可能是你小了对dio来说就是在切面包片鞋大了不是僵尸吗你跟那个紫薯什么关系队长声音好好听啊镜中人原来还挺八卦的。。。白学家真的好神经质喔动不动就吼还吼得像个暴躁的榴莲头【doge】队长！！！捏死他！！老板我要了肥腚狗好惨的反派JoJo的奇妙姿势这逻辑脑洞太大了吧还真是小信是小信啊啊啊拔他狗头！！精准？？进击的小飞机养仓鼠人士表示引起不适赵云在此！！！生了生了，是个汽车！马――赛――克――！！玻璃不是都碎了吗JOJO的奇妙转场精密Ehhhhhhh那在他身上的那个岂不是也越来越小小信啊啊啊！达子！！！全杀就行了大哥骂我5555这就是CT没错这不是你的车下饭视频袭击码头～搜狗卡啦～袭击码头233？？？你也发现了啊寡妇生孩子没坐死吗这是CT片吧口嗨jk小镜子哇这个小飞机好厉害诶暗杀组是为了利益报仇只是一点！另一边都是为了正义那个一路了！致敬汉尼拔啊！！！小飞机是好孩子曹丞相？缩小了！！！！蚁人恐怖如斯一颗榴弹的事那我想让他看看我的大宝贝痛击友军小英雄雨来（无端）鞋子是掉了，再穿进去的，所以另一半的鞋子没掉有跟着变小1.这里的贝西应该是刚开始当大哥的跟班没多久这里普罗休斯，把钥匙扔给了他的意思就是把这次刺杀刚才那个老人的功劳算给他（那应该是车钥匙）这时候用亿泰解法就行了汉尼拔？？？兵长化的是魔鬼吧汉尼拔石锤了哎，打腿没死捏爆不就完了头发好像恶魔果实啊邮费很贵这个重量，这个数量，，，货到付款真的很贵啊幼年体型。。。哇36等分关爱变态的眼神这飞机是兽王的鹰吧！快用你无敌的承太郎想想办法啊阿布嘟嘟这是什么官方鬼畜纳兰迦航空公司来杯阿帕茶解渴这速度绝了爱琳娜?皇帝荷尔荷斯想当场杀dio都没被怎么样……智障儿童。。。。坠机？？？没有核磁共振就切开看质量守恒啊喂玩棉签玩棉签。压死他。小飞机好帅啊!爱了把他头打歪!打歪!打不中啊前方高能公路之星可还行哈哈哈厉害了小飞机开光嘴哦哟因为掉了一只鞋子飞机更小了吉良吉影美甲店吉良吉影截肢医院像老鼠一样逃窜吉良吉影炸弹有限公司一棵葱杰拉德，快回传门将！僵尸挺吓人的招数只狼小太阿郎的声音刀往腰上一别，本集结束。自新世界真的智障233333吉良吉影护手霜JOJO的奇妙转场梵蒂冈～为何想起米多利亚少年（不你没有恐惧来源于未知水下也不忘了解说这个脸,脖子和下巴呢?官方吐槽，最为致命因为他一直在BB,还有有口臭,被雷达发现了JoJo奇妙解说不亏是纳兰家轻易的想到了我们不能轻易地想到的事情乌拉这是在解说让福葛去买东西，小脚在车里被发现的那刻就没了躲猫猫？开飞机回去了秒速打脸Dio面包片因为他是两个人啊喝车不开酒死亡空间3，，，这是学医的？乔瑟夫航空公司！！！！你变柯南了等等，是金针菇发型，医生！离开射程不行吗正好可以开飞机啊西鼠霸王M舻男★wC酷酷卡kiki不能其成自己的小wC幔糠拍沁.......到不疼岽蟾绫涑稍子大小贝西你观察力可以啊！乾！GG了好危U的b置GG了bjd三分尺寸居然真的是蚊子啊！致锊蛔大小分C真害！XD派大d老被到原戆问砹x大利了打不着免提跟回去不就被群殴了教父剧情下水道？有、意思铃木达央？青蓝色波纹疾走！面包片碳只狼？dio爷有肉芽拼图大赛在水中的，青色波纹疾走！用地质塌陷储存的氧气，在水中使用的，青色波纹疾走！rua看把孩子吓得人体切片还有恋人死去的悲伤这飞机还反潜海陆空三用飞机这个玩具飞机也太扯了小孩不能进门，这自动门牛我知道了!他的能力是把人变成手办!大哥！！！这谁家自动门设计成这鬼样……人才选拔大师――克莱门扎小信!阿帕茶要不要玩腚沟滴胶人体切片？我也想变这么小口袋也会缩小么精密E天才儿童汉尼拔?.坐飞机跑啊不正好可以坐飞机吗乔可拉特可以说是在全JOJO作品里医术造诣数一数二的了，可惜是个究极变态愉悦犯你也发现了啊小别致小小怪哇可以当做手办了这真的不是主角吗不剩蛋老人飞行术！科学夫人生了，是个变形金刚！匕首好惨的反派疑车无据打老鼠的时候精密度A一群失独老人飞机带人跑啊啊～打腿没死开飞机的天秀久，久久的声优吗。。粗线了，精密e比伊奇都矮了是我的尺寸曹操不科学，胃酸大部分盐酸会腐蚀金属来着贝西胆子这么小，怎么入伙的你们看这阴影像什么tonk直接杀了啊老板好厉害8可能这个发型，是亲卫队的乔克拉特小孩子不够稳gay佬啃骨头的是魔鬼吗刚才说飞机会一同缩小，说坐飞机的没看吗疯狂解说花京院樱桃种植园替身术亚美楼！老鼠瑞了冈本信彦在他口袋里跟他回去不就行了吗？腰斩小飞机藕jojopp青春岁月有替身在挡你们忘了？乔克拉特实锤桑佐肉店草你才是主角吧然后你开始回忆了熬恶魔果实？爆豪...哭泣精密度E手办果然好像小飞机是反派啊哈哈哈哈这个转场太牛了切片……官方吐槽最为致命雷达么解体了奥德修斯逃离波吕斐摩斯突然聪明快摘头大哥！！大哥太好看了我死了汇出真233我疯了这整个暗杀组都好帅是的co2弥漫地那么慢，还飘忽，怎么能定位口区多米诺骨牌bjdFFF团曹操大爷后继有人累啊传说中的脑袋被门夹了装逼集团责任有根公司今宵好梦他不是站在地球上吗，你有种把地球也变小啊鹰眼视觉那应该是雷达了呜呜呜呜梅梅！阿帕茶是你不是你的啦！！气息??伊奇！动物之友荒木hentai小组【错乱】字幕君又皮了这个好像比汉尼拔早吧哈哈哈孙红雷关羽在此波纹使者表示很慌陀哥？人体描边是不是还有声波啊好漂亮～这个设计师怕不是个小天才斯图卡？？？喂喂。。何莉说的好学生难道不是亲妈滤镜吗这反派好惨一男的力量不够弟弟快丢雷啊，2333你的雷呢？小信啊啊啊只有阿帕茶可以吗官方手办一对夫夫都惨死了女儿很漂亮快捏死他怕次一下捏死哈哈好爽啊这家伙还在小飞机兜里！？青春岁月出来挨打曹操在此透视自瞄宰相肚里能撑车太狠了吧！恶魔果实去头去尾，鸡肉味，嘎巴脆发型好像恶魔果实啊这俩男的？？？这是什么辣鸡自动门奇怪的位置到时候就可以坐飞机回去了好敬业的解说贝西贝西贝西呦透视肥腚沟这电话也太大了吧。。。这水里有茶没有，hhhh舒克和贝塔由花子植发伊～奇你就是冷锋？阿帕茶天堂今剑flag侦察机等等Zz到底谁才是主角拔叔石锤来杯阿帕茶吧我们都没有后路可退了！大哥骂我！！！！那个医生动物之友荒木异形休妹啊杰拉德！！！！哈哈哈哈对不起a都能a歪来梅梅你冷静一点这一段跟宠物店追伊奇一样吃掉你知道青蛙眼吗柯南我去，太变态了吧捏爆他欧拉欧拉杜王町百货公司他不会变大吗。。你柯南了防空洞人满了小镜子我可以巧克力医生和他的狗狗bug替身，打地球一下地球就缩小届かない为什么不是压路机有雷达？和米多利亚少年啥关系。。。。好惨啊这个替身能力真的好方便啊。不用找停车位了。出门带个小包就什么都能带上了。一集就立flag的男人低能儿蚁人教父的剧情你挠那只猫哪里了袜子没大？那为什么不让他把车开回去？疯狂立flag这是什么萝北精！小信是被肢解的肢体吗~最狠的是货到付款小飞机手办诶嘿嘿快订购，西部龙舟大哥是妈紧身衣哈哈哈老鼠被认成自己好高兴啊所以，这部卖鱼强是干啥的前方高能用捏的一样，他还是能用这招单身母亲米四达三角贸易去干物流多好低能儿萝卜精这绝对是人造人16号，脑袋加长版美丽队长这不是机械版的宠物店吗ewr曹操???队长队长awsl！！！没看到子弹嘛，老鼠逃命都来不及哪还有空吃他快订购！西部浓粥~算算好像一百万不到，九个人分分一个人十万吧…还行说白金应该力s的，面板最高a，谈什么s同卡够贴心，没让纳兰迦全裸反派心里太多了吧地球不会缩小的吗好可怕暗杀组真的很强是人小了了啊。。上一集有一闪而过的缩小人造人16号曹操吗你是我TM以为这个是主角，不想小脚死啊.....【hitman】真的友爱啊轮胎爆炸可以飞5，6楼的，但是漏气就最多几米了。御坂美琴翻译这……活着的时候切的？像凌迟那样？JOJO牌露胸衣所以说这个替身的功能是伤口划多深就变多小对吧，所以他要给自己划一刀。。。最美不过夕阳红aieeee黑鹰坠落他站在地球上...好好好我们知道了刚才那个人被压死了吧已经斯哈斯哈丝绸之路所以DIO是恶人，老板是人渣。还是dio爷好听说人死的时候会回忆过去冰冻了好切片我知道了，你恐惧的时候就会挠手背！克隆展DIO和老板的器量差异啊这个剧情，曹操吗果然是低能儿低能儿阿帕茶的魔鬼基不可失巧克力医生出来挨打！逐渐爆豪化官方吐槽吃脊髓液！！我擦萝卜精？！！！大概是了汉尼拔里面也有类似的剧情。。。亚裔女法医被拔叔切片。。衣服下摆有没有很像唐僧给美猴王做的那块衣服兜?你咋长的得跟个萝卜一样我要卖煎饼果子！哇哒西诺碳，多落你变小了纳兰家变小了所以啊远距离自动操控替身，厉害的呀这么大的老鼠巧克力医生吧莫得A！青春岁月是你么热能反应啊开飞机啊老鼠打的到是挺准多米诺要开始了精准e虾仁猪心。一个炸弹都杀了我怀疑他恋人是看着他被切片的....团长。。。往后摔的时候怎么没坐到他潜水飞机。这叫侧面烘托手法小信!jojo是个男女通吃的番自动替身吧大聪明杰拉德、、、qwq视觉化为触觉？波鲁那列夫！！！！！？说话不是要出气的吗？拔叔出来挨打巨型老鼠累死鼠子了小信！去掉头就可以吃了坐死了你的替身是瞬移吧操是周围的东西在变大！我知道了！敌人的替身能力是把我的东西变成不是我的！吉良吉影？菠萝！对不起，这里满员了瞧把孩子吓得吉良吉影小飞机飞机场高跟鞋啊乔克拉特丑DD撕掉！姐姐你看不见阿帕基吗一条胳膊那么长・・・・・・・・吉良吉影为你点赞？？？他没被压死吗？夫人！生了个车啊那你自己不就变细菌了吗吉良吉影戒指店你是曹操吗让茸茸变点东西出来啊，再把贝爷请过来指导一下精密度e―歪！光头强啊！这个月的木材准备得怎么样了啊老鼠们做错了什么你在干什么啊，团长那去人多的地方大嫂锤子，不防夹的自动门哪里找？业！年代？防夹伴随自动门也是早就有的东西我估计，这个男孩小到可以开自己的飞机。不愧是“主角团”这发型跟恶魔果实一样他不是担心，而是自己内心过于急躁估计贝西帮这俩买过指甲油正在吃肉脯我我，，，，锤子，照你说小孩进不去了是吧不防夹的自动门哪里找？这飞机让我想起dio那只鹰，伊奇躲到哪里都能找到妈耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你是萝卜么dio，是你真好喝话说你不是来跟踪的嘛逻辑鬼才民风淳朴意大利乐死我了，他肯定找不到我……教父里的情节哦豁哦豁兵长的过来挨打小信啊怎么搞的纳兰迦才是反派一样rR姐？就用这个路牌切下纳兰迦的头吧福葛在担心小飞机诶康一叽这个曲子叫！卡门！！小信！动物之友荒木霍尔马吉欧你说什么大实话这个号码是福葛写上去的，留意16x55的字体小信？天呀，暗示发糖呀！自行脑补福哥哥以这个角度写上去？？？这里致敬教父里克莱门扎处理杀手的场景不是你特娘的让人家去的吗那就坐飞机回来啊大哥真的好看这是一方大爷嘛反派热血番神父整得你就是个正派一样哈哈哈哈溺水不忘解说白萝卜没错，敌人的能力就是将整个世界变大！里面没有鼻涕哦是个男车还是女车啊逮鼠妇见基行事异品促织王公路之星出来挨打到底谁是跟踪狂魔哈哈哈哈没得没得，左翼受损咔酱诶润润！你们事先看到了他的能力，能想到也没什么官方嘲讽尸体玻璃声×38下面是不是也会缩小坐下来思考一下就行了贤章小天使声音真好听啊！曹操本人ggg精准E，不用怕被打到是雷达那你不是小了两倍吗？金新月我才发现是。。。出久小天使。。。刊该漏我的活体手办就靠他了，留活口啊所以他们在对话吗波波也是跟你一样穿着这个衣服被变小的dio:切片面包坐下来思考一下你就会明白这个飞机和手枪集合起来百发百中？JOJO的奇妙解说逻辑鬼才真解气哇小飞机好聪明李云龙意大利炮旗舰店张超撞门的那个哈哈哈哈哈，mxh女孩男孩无处不在啊呜大哥！！！！！让他生！下水道里满人了精准E声呐吧哈哈哈哈谁是反派？。。。官方石锤、’我看的真的好难过岂可修掉san吧孩子哦豁，完蛋干了这杯乌龙茶吃了就可以有他的能力了街机对历史咔酱???大声的告诉我空优的本质是什么替身也会变小啊小萝卜头所以你应该和他们一伙的啊跟着回去不会被打死吗，这么多替身使者在。太胖啦弟弟话说不会被压死吗？喂，光头强汉尼拔……恋恋还行计数君辛苦了咔酱?你的头发咋回事？有点像蚁人啊卢卡布奇亚无人机还行顺拐啊！我在想他会不会说出把世界变大这种话估计是想报仇吧靠谱，咔里咔气的拷问？波波连打hhh防止穿模导致的模型挤压你说暗杀组是小角色？嘟啦嘟啦嘟啦嘟啦渐渐靠谱电锯惊魂9这分析能力可以的小飞机和本体的比例是不变的，带不动。。。。柯南也是这样缩小hhh打他蛋蛋，疼死他哈哈哈哈单亲妈好主角左生右死哦果然有达子啊蚁人你们点的外卖到了这个电话有半米长？小信的声音太有辨识度了心疼小飞机hitman（打人侠）o之峰帝人哈哈哈哈这个人就会靠着反作用力逃跑，然后自行解说吗。。。好菜，看牛顿能救他几次不能把自己变大吗刚才坐车上哪下没压死他？先折断四肢啊这个能力厉害啊替身使者普通人看不见直接上去平A都行吧？小萝卜头这么厚的玻璃？一看就是替身使者穿的这么骚气大是的撒不应该衣服变大了掉下来然后发现那人吗电话还不打?动量定理。还是dio老板好……星际夜店时间你不也会变得跟小马光速打脸主角虐反派开飞机的太秀了我也不是我我知道了！他的能力是把东西变成不是自己的！货到付款组福葛好帅里苏特awslSG雷达扫描进退两男梅梅阿帕茶基业我爱的铁塔ACT3！该你说些什么了！进击的纳兰迦到fZ白W家好可叟赌闫r]少跑腿啊从左到右，终于得手加丘哈哈哈哈哈想到死亡空间3里面有一个和这里很像的排标本解密关。。。扭曲到打嵯肫鹗妊法医电话这么大吗弟弟你想多了脑袋被门夹了汉尼拔！看着都疼断层解剖汉尼拔?女法医死的好惨!夜店时间学影像学表示舒爽是热敏成像侦查吗五等分的波尔波这发色好像花京院淹死在10公分的下水道里主角待遇透视自瞄！！然后掉水沟里了真是旗鼓相当臭水喝到饱变小了就能坐上小飞机了被车撑死能精准找到人，就是不能精准射击。。。这能力去走私要赚多少没有？墨丘萝丝小姐的够了队长！！！！！小信！！！！小飞机可爱爆！小飞机处刑曲诶怎么感觉这个反派更像主角？/这不是什么值得骄傲的事吧！！！老福不能去一起他控制不住自己自己人都打好惨啊小信我射来汉尼拔。！！！飞机也会变小的拔叔你快来看看哦豁我在吃猪皮饿了你懂得还挺多，啥学历呀魔改f4u好像可以开飞机青春岁月和绿钻确实也想反派的好吧简直就像考科目二的我一样这里糊了真的是为我们好。。。好惨的小队开酒不喝车喝车不开酒这就是我的逃跑路线啊！纳兰迦！典明粥店小飞机好可爱啊！口区你俩谁主角谁反派？鞋子怪怪的鼠疫杆菌这个替身能力值有点低了。。。所以小飞机脚踩着地，地会不会缩小。。。SPW财团汽车人，变形～好听吗，好听就是好头喝车不开酒小脚处刑曲！！波鲁那雷夫那一天鞋子！！变大了！！吃下去（欧叔脸）小信！！您的flag已发货，请签收nobu桑！！！！小信小信生了个汽车可还行喂喂喂，别立flag啊你是曹操吗？三立flag？这里满员了衣服不变就用这个砍下承太郎的头吧小信妈妈爱你这时候就要运用杠杆原理前列腺弹射汽车人哈哈哈秋津洲大艇逻辑鬼才一口吃掉破坏是B谢谢，不过现在缩小了应该就是E了尾巴肉不是你的炸弹呢干的漂亮老鼠好可怜游戏王抽卡姿势呆物是你？？？小马利亚协会中心等等，切人的是乔克拉特？！！！！！怎么回事小老弟电脑配件天才少年这是固定翼还是直机啊，，，，，弟弟面板双杀医生出来挨打小信!!!福妈妈操碎了心大聪明wdnmd真就描边呗这一下居然没给坐死02(;19д19)诶嘿嘿好帅福葛关心小飞机dio大人凉凉快递狗快递狗噗，大哥你这是要练葵花宝典吗2333鞋子大了小心后颈车都不是你的了23333涅托好惨啊质量变小好评其他人23333康嘎哟哈哈哈哈先锋炮艇既视感FLAG立的不错咔酱泥煤呀，这个角色就是这个角色，能不能不要乱代入声优梗一池子的抹茶，尽情享用吧那一天，人类终于想起了。。。。。我去你这姿势啊哈哈哈哈啊哈现在发现极恶中队是真的强啊有雷达致敬死亡空间3吗？请不要传播gay的氛围战歌起神风特攻队分尸啊主角视角老鼠居然不吃他索――贝――尔――！不愧是精度e……答案只有一个了！其实可以坐飞机回去法医姐姐直接竖切，比这精细多了火星鼠骑士草雷达?找她]用啊6868刺激为法医小姐姐点蜡手办大小了有神么?的萝卜?来杯乌龙茶吧！太惨了吧，这面板出现了！罚叔呆物jojo的奇妙解说青春岁月厨上线目力训练，态势感知描边替身大大怪硬核好像蚁人啊电话一米多投诉门厂家小飞机寸截而已，中国早就有了小脚这个能力好啊，啃骨头的时候把自己变小就可以啃到平时啃不到的肉辣~jojo本来就是一大半的心理描写这些人全部阵亡跟科奇打鹰隼时候一样汉尼拔2？法医姐姐走好怎么有点像团长替身是一开始就放出去了海滩男孩坐飞机回去啊来杯阿帕茶吧无差别攻击加丘的蔷薇一梦发癫狗把他吞下去进击的纳兰嘉问站位的去看第三部就知道了老妖经常玩一些成人的姿势姚明是JOJO靠谱大爷!!!夜店时间今宵好梦他们是猎物，我们是猎人！邋遢大王历险记大哥！！！！陆军杀手岂是乱吹的！！吉良吉影美甲店dio老板还真是赏罚分明还是dio老板好一点我的回合！抽牌！亚马孙女战士的声音?还是dio爷好啊左翼受损燃油泄露神仙可？甲亢？艾尔文团长？哈哈但是这80000要9个人分啊身上的东西，那跟踪狂也在变小日笔鼠骑兵出动！这是什么果实？dd威风堂堂教父洗马蛋？？？把卖鱼强变到7岁还是可以叼打你乔克拉特出来挨七页木大！快拔手拔腿啊!教父那你们就去找他啊直接坐死吃了他小脚处刑曲！！！这个飞机好厉害典名粥生产公司这一段有味道开酒不喝车派大星TR的蚊式战斗机今宵好梦解说无敌痛不蚁人人变小了鞋子不在他身上所以不缩小那这个人是不是变得更小了汽车人变形典明粥这个喂喂辨识度太高了卢卡不是被勒死的吗喝了咖啡胃胀气了你没发现你的车变大了吗JOJO的人体描边能不能像黑安一样翻译成史密斯飞船口区。。。去掉头就可以吃了梁非凡好矮小飞机好6啊气息感应法mhn心疼车主哎呀这是01年手机还没普及吧有老鼠就惨了这个蓝是齐码这个蓝是齐马蓝官方吐槽，最为致命突然觉得极恶中队贼强汽车人，出发！女主发电狗官方吐槽警车是阿尔法罗密欧？ohyeah这么可爱都快急哭了给阿姨倒一杯阿帕茶下饭萝卜精！那个鞋子当时不在他身上的呀，认真看嘛翻腚沟！是美丽大哥！衣服？？也别伤到了？？算了我不吐槽了吨吨吨喂？李老板吗？小信是你！！你化成灰我也认得你的声音！果然是小信！！他没被坐死吗flag我知道了！他要觉醒性感手枪的能力还没坐死吉良吉影还不如卖辣条断层解剖学贝西竟然比大哥矮史密斯飞船精密度e啊，当然人体描边当说出我赢了的时候，就代表，你已经输了吃我压路机形兆的是就那么大，小飞机这个是变小艾伦被生生的逼进了浴缸~琪露诺青蛙刨冰店虽然身体变小，智利却低于常人捏死就没事了你比他还小战雷玩家?吊哥？小别致长得真东西快把他头摘了！！开门送快递的那你岂不是比蚂蚁还little好帅DIO口红旗舰店丽莎丽莎波纹培训班护颈，咬头市丸银赫眼？哦豁团长调查兵团团长前面的，他们是说样子像团长，不是声优我发现看这个番不能吃东西，容易吐。。。夫人！夫人！姥爷生了！是个汽车人这是被吓死的吧JOJO的奇妙尺寸半米长的电话听筒坐地上能坐到他吗明明捏就死了凌迟啊达明赫斯特！恶魔果实头谁是主角。。。JK小R子好想要这个能力小镜子你是什么八卦jk吗哈哈哈哈哈你的下巴呢界王拳！欧伦麦特？我真的嗨到不行！这就是觉悟华容道还行。。。硬核除三害的好能手智力低于常人的是魔鬼吗光头强同款铃声。。。是你!曹操我的回合，抽卡!康一wow进击的纳兰卓打了马赛克吗？糊了这主角和反派反了吧233333牛郎团我知道了！敌人的替身是让周围变大！两年都不换衣服自我解释中队人多啊求你别说了_(89_89」∠)_质量凭空消失了地对空导弹的话极恶中队有他自己不更小了……这姿势霍尔马吉欧还挺可爱的会不会炸哈哈哈哈捂着脸的动作妈妈和爸爸的区别不带手机的吗鼻孔雅鹿他话真多大哥其实很看重贝西的，才会带在身边教他各位是JOJO把替身里面的飞行员赶出来自己开哈哈哈哈亚拉那一卡~是dioda基尼太美好喝到爆好喝到爆哈哈哈大喘气哈哈哈字幕组果然是巧克力和狗狗我什么都看不见J0JO的奇妙人物面貌开飞机吧！给阿姨来一杯卡布奇诺。。。。096的声音！！！！机动e？好孩子啊吃书现场打玛看尼玛呢？00给谁配的音啊不应该是红外的吗视野共享？？？我记得之前这段还没马赛克的……货到付款新的基友铁憨憨？自带王冠所以这是个缉毒番？闹半天是乔克拉特!29集回来考古特别大的那个圈就是他，肯定的什么鬼，你管马赛克叫切片你倒是扔鱼雷啊姿势好娜娜酱汽车人，变形！！活体手办啊哈哈哈哈见基行事是你变小了没压死？头型都是水果吗青春岁月这个小飞机的能力我喜欢红魔馆爆破大队红魔馆爆破大队红魔馆爆破大队不用去头，直接生吃就行了，味道鲜美！蚁人？天才儿童。。。成田剑，杀生丸的声优我们杀谁我们杀猪今宵好梦~描边大师？？？.....可怕入侵脑细胞里面那个切片的马所以为什么你会知道他涂什么颜色的脚指甲油啊!!!!玩具总动员？别挣了，只是小飞机不会开飞机而已（滑稽）晚上回去吃烤肉怎么感觉这个反派是个主角就是医生呀大哥哥哥哥哥哥！！！！！你真好看！！！这不是卢卡吗变大不就好了那在他身上的你有多小不愧是精准e呢终于打中了！！我在想要是小飞机放了个臭屁是不是就直接把那货熏死了俩男的？出现了！恶魔果实头发阿――帕――基――对啊，坐飞机回去，哈哈终于射中了小镜子嫁我!!!似里!金针菇医生!天才儿童西北老汉G笔头喝车不开酒瞬间变聪明了哈哈哈敌人都急了。。。把卡能来一杯阿帕茶阿帕茶哈哈哈哈精密度e哈哈哈哈要生了汽车人!变形！我知道了！你的能力是操作矢量！主角试玩券已过期，请续费自己变小应该是有冷却时间的。只有阿帕茶可以吗？贝西能力是鱼竿吧这个变态也是远程自动这个家伙也和。强。暗杀组能力确实厉害如果打团战主角队还真不一定能赢萝北成精了精密E能打到就怪了逮鼠户快订购，西部浓粥在这基本已经告别自行车了头发是恶魔果实打他蛋可还行夫妻肺片的太有毒了说出来让敌人听见乔克拉特走过去？顶着不疼马我还以为是ps4＋显示屏官吐致命你是小胜吗？乔克拉特以前是专业医生，当然可以做到可以开飞机了舒克surprisehello也不全是为了利益，自己人都被杀了还是用那种方式，整个小队被冷待，很大程度上也是为了尊严为什么老鼠那么配合？又不是他养的！一起来恰饭啊~一位不想伤害无辜市民的黑帮成员23333333突然科学精准E，名副其实的人体描边，所以只能狂轰乱炸圣斗士jojo玩具飞机侦察机爆豪jojo有没有女粉啊口区没摔死你吗你家电话一米？光速打脸没错，世界变大了把波波变小也有一个替身这个替身能力是不是出现过这个喂！小信？？是医生啊电话58CM？还是个精致男孩电话比半米还长航空史密斯也会变小么求路人视角这能力暗杀厉害啊为什么还不死！夜jo会光头47按v标记敌人小信吗！我想看啊达子！？？？NO.1裸机状态吗法医姐姐呜呜呜呜呜呜呜突然聪明有些人不饿但是还是饱了(⊙o⊙)啥？能力啊？打不到小信awsl！！！你近视了，该放下手机了我的眼前只有马赛克阿帕池汽车人变形出发被标记了老鼠累死了你就是玩矢量的大爷？可以做成礼物盒（）你把他变小还玩个屁仔细一想，变大世界的能力……除了盘古之外只有他能做到，真是恐怖如斯谁拷问谁？不好意思，我这是侦察机，有雷达，声波，热量，空气，湿度等这又不是老板切的……我知道了是惩罚者干的!回去就把人带回去啦红秋裤是你！火星鼠骑士暗杀小组被暗杀了我近视了。。。如果dio有这个替身能力，那压承太郎的就不是一个压路机了DIO马赛克？为什么我想吃果冻了吉良吉影美甲店这tm拖俩集我要看女人穿丝袜好想吐槽啊好惨的路人白金之星巴克啊啊啊这个姿势!你这什么哲学原因就连在水中也可以正常说话吗？麻麻我也要这个手办！你不要自己骂自己我跟你讲你真的是乌鸦嘴这是大葱星人啊啊啊右下角暗杀组群聊度数涨了，换镜片马吉酒达子是你！你这个反派活的好像主角啊kaji是康一阿......说啥呢，这明明是下饭番啊，是切好片的马赛克小信你怎么又是no.1我居然有点心疼.....要是能联手就好了.....红秋裤的声音有电脑，你们居然没有手机？大哥大也行啊！老板的处刑曲!木大七页实体ct成像吾乃常山赵子龙萝卜精这条命全是马赛克给的感觉暗杀小组挺惨的了……这里教父剧情，不过教父里被杀的是两个人涅托幻视……你过来呀！太。。。太可怕了队长挺帅气我去太恐怖了……切片了萝卜吗？切片了？！这是真智障这是曹操本人吗？这样坐下去，不会把他压死吗？Flag秒收以前好像还没有打过码来着反向拷问突然发现是和真的声优还是dio好！！！！！！奇怪的位置哈哈哈哈每次OP看到阿帕基就莫名想哭jojo的奇妙发型砍刀一个A都没有。。。jojo的奇妙解说等等，这一集就过去了？o，啊？下蹲初期，下蹲初期:速度向下增加，加速度向下，处于失重状态。下蹲初期:速度向下增加，加速度向下，处于失重状态。下蹲末期，速度向下减少，加速度向上属于超重状态。邪恶的阿帕茶DIO里DIO气的福葛我去数棵树棵舒克贝塔被他被他被他哈哈姿势....H-K史密斯姚明，是JOJO秀儿啊前面丝绸之路的233因为姚明是JOJOa1姚明是JOJO夜店时间我们杀谁我们杀猪姚明是JOJO我们杀狗文艺复兴？！？雷达2000万里拉差不多是8万人民币，这对暗杀者来说确实少了点货到付款意大利健身房小飞机威武这是什么门啊jojo的奇妙吐息抹茶味的你是魔鬼吗变大变小真的奇妙分尸嘛...官方吐槽……靠运气活下去的潜水烃好头说石油的，你怕不是玩传说之下玩多了阿帕茶天堂雷达？他的衣服是不是也应该变小（滑稽）什么鬼只有阿帕茶可以吗福葛比小飞机小啊这就是马赛克死亡空间3的罗塞塔。。。光头强，这个月的木头怎么还不交货啊小脚处刑曲放在这里完全被盖住了，不注意基本听不到，音乐监督出来挨打好喝到爆注意这张图，图上的人数都是真实的替身术？你脖子啊喂。坐飞机跑啊。快扔个炸弹啊啃骨头那个魔鬼吧阿帕茶阿帕茶阿帕茶apc阿帕茶精密E这个“喂喂”真的好像我的英雄学院里面的爆豪胜己的盘他小信永远在配这种暴躁角色岂可修完全看不够啊。厉害来杯阿帕茶哇靠。。。。真不知道这反派还没赢激动啥你为什么不让我康。。。不开心。。你瞅瞅你，混的跟个主角似的这个要命的命中率哦医生干的！！能力和蚁人好像开飞机啊就几只老鼠你不能丢个炸弹吗拼起来老鼠人体描边大师你居然知道这种知识？不要随便立flag啊这飞机挺厉害啊无人侦察机和武装战斗机的结合汽车人，变形小飞机你是精准e啊！不怕射到手吗尼玛的，马赛克？？？柯南人体描边下饭番这马赛克，，公共电话的正确使用方法你怎么回事，小老弟？翻dio就。。。就连在水中也能正常解释吗？又是马赛克。。。。早年自动门是这样的，参见玩具总动员2官方吐槽最为致命01年的自动门都没有这么智障里海怪物23333今宵好梦假目标厉害一个负责切片一个负责录像，还有这个发型，就是医患组！一个录像一个动手，医患组无误坐地上想想吧里苏特是因为替身在体内所以眼球是黑色的我的回合热能感应？我杰队在这做啥JOJO拉眼拉烟了为什么老鼠不咬他就算打错也只是个老鼠死了他是不是喝进去了一人一碗不许多喝JOJO的奇妙字幕哈哈哈这是什么门啊flag我天精密e哈哈哈哈汽车人变形？？？乏顶狗西内！是硝烟反应洽sei啦你用飞机炸开!这是6205？撕成两半不要乱立flag啊变矮了？暗杀组实力真的强，可惜了....传说中的脑袋被门夹了！战斗已经开始了，我们已经没有后路可退了国服逆转王学好数理化，走遍全天下。那颗萝卜是这个剧中与众不同的人。那个萝卜感觉好成熟啊。声纳路人皆瞎汉尼拔啊!服了哈哈满屏马赛克他踩这地球，地球不变小嘛？手撕鬼子波尔波银行蛋白质来源变小是不是可以开飞机不对吧，这是50L吧？。。平民面板官方鬼畜？手撕他啊这马赛克我哭了乔克拉特干的亲妈滤镜可没法让承太郎拿到博士学位……你还有时间回忆，你知不知道你快淹死了八卦小镜子是JK吗罗塞塔舒克舒克舒克舒克，开飞机的舒克你是反派啊大哥，看那个天才儿童还差不多这里已经满员了好帅好帅好帅什么门啊好可爱捏死哈哈哈哈官方吐槽rick来杀老鼠了这电话长度＞半米？cr？为啥替身会变弱。。。为啥不用鱼雷2333恶魔果实葱娘你还真够小的卢卡.布拉齐这是打了马赛克还是动画本来就这样的？乔克拉塔？赛克？赛可还在录像等等，都有电脑了，怎么会没移动手机哈哈哈哈哈全部射杀彪鼠野郎乔可拉特～小天才医生！这僚机是真的帅儿行千里母担忧Swag检测二氧化碳萝卜精他们变大了气息遮断C他们变大了地表最强阿帕茶木叶密术，倍化术哇这个解说是真的时停萝卜精吹雪哥见基行事弱智仔蚁人？？！吃下去大哥！！！！阿帕茶的是魔鬼吗开飞机！？面包基不可失医生出来挨打到底谁是主角哈哈哈哈哈玩具总动员装个摄像头呀口区口区口区口区小信吗！！曹操啊你这货能力好像蚁人好像萌王的声线啊，我听错了？一个赛一个骚啊，斯哈-斯哈天才儿童，天才儿童【棒读】刺激所以你会变得更小，对吗？哈哈还哈哈哈哈哈靠来杯阿帕茶休妹明明这么可爱……吃了正版的亏啃骨头那个跟我想法一样呢。一方？？？金属制品啊天才儿童糟糕的姿势萝卜喝车不开酒乔可拉特和塞可这是乔可拉特青葱岁月，你――――小信！！！！！！！有意见上你啊记得以前看的时候还不是这样的……骨王专业拆迁工司感觉没有波波的那个对手厉害那么谁是主角地球呢这姿势R闪快订购！快订购！！！快订购！西部浓粥！西部浓粥.感觉每个都是主角唉，戏份全都这么多玩钉宫打人侠献出心脏R姐迪亚波罗，原初之黑今宵好梦我妈是阿杜孙红雷想起了小波波爱尔敏吃掉贝雨托特极恶中队的飞机能打的赢航空史密斯吗？你们执行个小任务都组队，怎么一会就上演葫芦娃了呢发电狗逻辑鬼才小飞机小飞机的正确用法最美不过夕阳红……精度E太真实了那靠着车，把车缩小哈哈哈哈玩脱了好真实的枪法扔个炸弹啊……不是早就说了吗替身说话标志408吧…这个反派挺厉害呀，哈哈哈说不定是飞机有雷达呢？这个角。。。不要停下来啊omazio出久玩飞机,所以得出结论，欧叔等于飞机飞机呢？世界变大了!LUOBO快把头拧掉！天才儿童马赛克万岁TT小飞机替身能力虽然一般，但是整个第五部杀敌最多的也是小飞机我想拥有这样的小飞机！可以随便玩爆豪！！！给阿姨倒一杯卡布奇诺我看谁敢跳op熟悉的电话铃声老板NB小信！！！！黑蚊子多啊这到底谁是反派旺角卡门团长为啥衣服还合身乔克拉特和塞可出来挨打是你！奥帝努斯！绅士版乔瑟夫就…就连在水中也能正常说话吗！阿消哈哈哈以为芦苇路这小哥才是主角吧柯拉松死于话多死神，来收人了，一次收俩天才儿童官方吐槽那你不是更小了吗要素过多见基行事这么这么有主角的感觉什么你可真是个小机灵鬼声音探测？是啊突然感觉这个小脚变成主角视角了大哥！！梅梅！！贝西！！大哥也太好看了大哥你咋能这么帅梅梅好帅！！队长！！！！这九个人我都可以好帅啊队长……加丘冒冷气了ww医生你家半米这么大吗汉尼拔啊加丘！我的大猫猫试用版主角光环已到期吃下去！！！这个要先把头拧掉。恒河水细胞分裂削他后颈埃尔文！是你！让我想到了滚筒洗衣机是他变小了马赛克差评有康一电话亭就好了鸭肆了味bgm带感乔斯达航空公司来杯阿帕茶团长！！！罪与罚雄英三巨头雄英NO.1我同学叫贝西怎么办教父马尔科？？你怎么了小信！！！！茸茸变棵水果树出来这时候出回忆大家都知道会发生什么了吧暗杀组啊啊啊！！！队长啊啊啊队长嫁我！！！老鼠才是他的替身我妈杀谁我们杀猪今宵好梦我妈是谁我妈是杜克设计鬼才雅诗啦姆拉姆拉非凡哥萎了你说木大了吧手办在玩手办变手办了疯狂解说生存游戏二氧化碳检测水下飞机这两个被老板处理掉了讨薪组分尸怕是胡巴变异！！！这马赛克医学院陈列室有差不多的（。）原版也是打了码的吗躁动起来青春岁月拿刀？？ct的横断面解剖图替身是敌人的，敌人就算缩小也可以发动替身变回去坐进航空史密斯的话敌人可以解除替身，替身小飞机炸了人也要死官方cp？？？小飞机好像是打不开的，说不定打开的话自己头会被掀开自动模糊？？力速双B要是把电线杆插别人身体再恢复。。。一堆徐纶彪马鼠郎这大概就是菜鸡互啄吧注意，只有福葛没有锁链这是在暗示福葛没有参加某件事情到底谁是主角47小组恕我直言，这个人是有多持盾？？这什么原理恕我直言，真的莫名其妙请不要误导别人说致敬汉尼拔了电话是几米啊？暗杀小组确实很强。夏哥快跑好惨一反派你说话想个玩矢量的孩子为什么不把自己变大？木大？大哥！！！！！！！！！变大要时间，前面说了这是马赛克了吗袜子老――――鼠――――标题不是杀手47吗那你也应该被小了呀骑着徐伦哈哈哈哈老鼠喘气太可爱了汉尼拔这都没被压死？这老鼠真累死了九郎丝袜也变小了吗声优，，，，，艾尔文团长！！！开口典明粥吧汽车人变形到付包裹柯拉松先生？！！！！摸地板会不会把地面缩小官方吐槽还分得这么细。。我要自闭了，这么残忍好惨所以我现在觉得他们不是反派了这里有一个不骚的吗都缩小了直接跟回去不就得了还问个什么鬼???我也在憋气缩小了这不正好做他的飞机么入侵脑细胞aniki真帅！zz啊草jojo突然超重口蚁人姚明是jojo光头强是那个玩矢量的大爷曹操附体感觉不叫小脚，应该叫主角见基行事纳兰加男的还是女的好丑啊我的妈Hitman看成Hantai还有救吗你走位也太好了你不会坐飞机回去吗吃了它，你们是恶魔吗！不知道生吃容易拉肚子吗哈哈哈哈恶魔果实发型！致敬汉尼拔一屏马赛克emm马赛克教父剧情快订购马赛克好评！！。。想看。。我天这声优阵容一想到那两个人是恋人就...这真的太惨了吧林品如的衣服小飞机好帅阿帕茶买个手机会咋样啦！你坐下他不就扁了吗你这嘴开过光吧好一套作死操作袜子见基行事三巨头都齐了吉良吉影假手店发IDing狗你可真是个乌鸦嘴全员恶人一团率马赛克难受欺负猫的下场马赛克医生干的吧结尾正片结尾正片结尾正片夜jo会波尔波好显眼汉尼拔侦察机导弹呢？谁才是反派啊dio爷手下都特别忠诚有大段心里描写的不应该是主角么。。蚁人只能自身，在他能力下不值一提好吧和你的一样长的...你真是个秀儿汉尼拔贝西真是个细心的小萝卜看发型的阴影是巧克力医生这样看来dio真的是正常人啊……万恶之源马赛克果然不能搞基啊……我可怎么办哟艾伦被生生的逼进了浴缸为什么首当其冲的都是纳兰加。为什么这么点事还要凑这么齐这么热的天还能穿这么厚都是因为加丘开了空调吧世界变大了！！！是你！乔克拉特！！塞可当然要录像了一开始的时候是没有码的从此只能自己接散活了你就在水中也能说话么突然想到了沙雕vs沙狗电话有半米大？啊大哥！！！吃布丁…队长！！！天才少年？？？后勃颈？你和我说轰炸机b破坏力。。。反派长得好看。你才和蚊子没两样！！红外扫描官方吐槽马赛克是自带还是？？把刀插口袋，集终刺头？快死了才会回忆结尾正片的出来挨打官方吐槽阿帕茶快捏死精准E难怪狂射不中因为精准E啊弟弟变小坐飞机？阿酱？叼够大？？？蚁人头上有个恶魔果实像极恶中队吃下去尝尝味道这就很难受谁是反派啊这么惨肯定是主角把你憋死原来你打得中实力强的就平推了要啥暗杀右边的是阵亡组见基行事因为你立了flag逻辑鬼才小人国糟糕的姿势哈哈哈怕不是雷达怀中抱X撒？？？夫人，生啦！是个车！待在车上跟回去不就被布姐打死了吗？按键好小啊所以身上的人缩小两倍？下面那一对应该是火箭巢吧…机炮呢？弱智儿童哈哈哈哈哈啊这个码打的眼泪是塑料做的？？大天才真聪明。。。这门。。。为兵长献出心脏mdzz所以到底谁是主角？阿帕茶e=mc2e+mc2颜色颜色击中了我们的履带全是分开的尸体他也太有耐心了吧声呐白色相簿去掉头，就可以吃了幸好我什么都看不见里苏特！！！！小信太可爱了吧是你！乔克拉特bgm:096狂暴可以开飞机了刚好可以做飞机上了衣服也会缩小？基里基气萝卜精可还行什么姿势给阿姨倒一杯阿帕茶小信？？人逼你们见基行事白金加世界等于，无解汽车人你是魔鬼吗蚁人hejojo的奇妙转场力D（大虚）要生了夕阳红胸大鸡？？JOJO看惯了都不觉得痛了一大堆马赛克，感觉更近视了逻辑鬼才外国的电话好大小信哈哈哈哈好有辨识度这个数量……我知道了！他会影分身！这个萝卜兰帕德可还行想看圣塔布兰卡乔克拉特！！！上一个把人变小的已经再起不能了天才啊欧拉欧拉欧拉欧拉？？？老哥你的姿势很销魂啊，还有。。。hitman打人侠(误)星际玩家实锤两年没换衣服查打一体机队长舍不得走那他是不是会更小？这人来除鼠的？除鼠大队紫气door来Jojo我不做人啦汽――车――人大哥自己变小，鞋子大了，衣服没大？？？到底谁是反派啊23333333被……马赛克了没被做死吗？夜店时间汉尼拔你怎么回事，小老弟？变小开飞机和真？P3C我知道了！他的替身能力是让鞋子变大！萝卜精人体描边掌握dupin……emmm华丽的菲茨杰拉德！！！进击的小飞机扔深水炸弹鞋子大了非实在每个人才分得几千块奇妙姿势万鼠奔腾舒爽新的基友奇妙小飞机太可怕了太可怕了鞋变大了没发现吗使你变小了马赛克这个反派好惨啊大鼻子向前!一屁冲天喝车不开酒模糊一片鞋子特大号沙海？见基行事欧豁，完蛋了兄弟这人衣服是波波同款你拍一我拍一脖子上长了个脸2333舒克开飞机？为啥没被老鼠吃了jojo的奇妙舌头恶魔果实孙红雷~变小了可以坐自己的飞机了...天才儿童所以有个很大问题，老板女儿对老板有什么威胁天才儿童果然是低能儿小信？你已经变成纸了因为极恶中队有阿帕奇~这门关的好快致命打鸡哈哈哈哈官方吐槽太累了哈哈哈你们是魔鬼吗天才儿童一群徐伦b人参赢家人参赢家没有电话么走马灯你们调查老板想要老板怎样？挨打泥煤强你m啊黑蚊子多啊！亿泰和波波的娃实锤素质替身使者教父丢雷啊hhhh这个视角的妹子看着好胖爆炸就是艺术！！！呼叫疯钻一副DIO样低能儿属性重新上线多苦哦你摸你妹的买一感觉可以听到小信的声音了呢吉良吉影！经销好梦哎，没外卖的国度人渣混蛋啊！！！友谊就是魔法！！并穿上了品如的衣服泪目啊啊啊布姐太好了啊！！！JOJO的奇妙比喻这难道不是dio吗这翻译我给一百分，不怕你骄傲硬核字幕！！不开心见基行事今宵好梦~拖拉机今晚去吃烤肉吧（）不怕窒息么……此时的福哥还没有在衣服上挖洞洞小飞机的声音没有变小么首先排除压路机钥匙dio面包店我多久没见茸茸了帅啊布姐好善良啊wwww难道是……门钥匙？抬下巴！我死了！哈哈哈阿勒骚了吉良吉影打脸哈哈哈不想让小飞机加入黑帮布加拉提裁缝店跟我养的黑寡妇怎么完全不一样，黑寡妇是非捕啊，这不是捕鸟蛛吗这喘息声！！！啊我死了翘佳人35岁了这也在你的预料之中吗？JOJO意大利语就是baba这世道警察也不是什么好人流落街头警察真人渣黑帮真好人出久纵火罪dio面包店吃了它吃了它凯瑟琳！祖传的逃跑路线再起不能啊！我要去了！迪奥・布兰度(幻视)不解说完不能炸烤鸡蛋GTA5既视感emm友谊是魔法！乌拉！[颜表妻]s.h.i.t你真的是天使吧口吐莲花这配音是米多利亚少年的吗噬――元――兽――质量守恒定律呢，那蚁人怎么解释啊？小嘴真甜这货也就得意这一会儿了，他死定了读书差是有原因的友谊是魔法割动脉大出血然后缩小自己灭火缩小这能力用在暗杀有点浪费啊！！最好是运输在是最好的能力门钥匙？任意门钥匙！！！！这个发型老是让我想起银魂里的猫女噬元兽！！你当时变小跟着他不就找到了吗？布姐我要住你家啊！！然后穿上了品如的衣服hhhhhhh波鲁那雷夫快去请仗助佛祖硬核字幕等等，只是缩小了，硬度没变吧真的是大彻大悟对啊露伴老师会吃掉啊！看我的阿帕基色~150公里吧精彩天啊，比蚁人还厉害!普法教育（殴打）回合制我好爱布布…我的世界emm其实这些看点纪录片都会了解的不是认错吧，就是故意加货这要是辛红辣椒能顺着网线找老板吗故事发生在2001年逐渐jo化jo化我一直把他当的女人这也太H了蓝调好妖娆友谊是魔法也算是报应了上班族上班族这是巨金马天外魔蛛白金之星速打脸直接变骚噢，逃跑路线，你爹那样的吗15公里一个小时？同体型来讲昆虫力量最大金猴皮鞋每个人的姿势都好骚啊我哭了哦，老板女儿的替身是全体透视对吧这时候福葛才14岁说汽车都是复合材料的，你真的懂吗，汽车覆盖件是全金属的最怕流氓有文化一脚就完吉良吉影手部护理暮光闪闪！穿上了品如的衣服大娃2333砸！瓦鲁多我来我来给他!!!。你的天呐你的天呐杂修天哪神之智慧就是我你的天呐你的天呐那就算了吧DIODIO的奇妙字幕八神庵请务必让我搜身某位酷爱使用【偷窃】技能的人渣所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野上，劈出前进的道路。硬核字幕所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野上，劈出前进的道路。所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野上，劈出前进的道路。jiji没有被踩折吗压路机花食虫淳・简・拉基・次得我已经嗨到不行了眼睛太像了！撒尿是POSTAL2的梗。。。在俄罗斯也有求路人视角。。。光速打脸wwaa毁灭打击哈哈哈哈都不给儿子打伞吗呜呜呜QAQ那就干脆让火火尧的更猛烈些吧纳兰迦170!布姐真好qwq黑谷山女喂喂喂，怎么回事，怎么这么帅憋死怎么办我靠？！谁会开啊快吐痰延珠救我意大利人头发普遍黑褐色茸茸的处刑曲恶灵骑士徐子涵了梦回黑弹原肠动物。。。这就是你只会九九乘法表的理由？论补刀的重要性我超凶的jojo白金保险公司狠人孙哥我着火了QwQ肯定是压路机啊壳，我就是这么真其他人怎么不说星座夜店我的妈这个胸压路机蹲姿差评kaito禁止出本保护公司这个阿姨真善良我还能再来一次是你，春原阳平!!!帅哥你谁啊布姐是不是死了超心疼小飞机的哇155551呜呜呜呜呜他们都是天使呜哇哇哇哇抱抱小飞机应该就是因为当黑帮危险布姐才不想让他陷进去吧那怎么还不会算数啊这就嗝屁了？？！都11集了还在吐槽解说这回事吗快点购凝固汽油弹升级就绪！求路人视角荒木宠物医院男。。。男子汉犯嘀咕不良少年还行这个太帅了典明粥企业太糟糕了！！！！但是我有点兴奋！地灵殿？我好兴奋啊恶党的美学这弹孔比极恶中队大多了啊jojo系列祖传的战术变色.jpg飞机也变小啦他们都有故事缠丝不可能这么快！这不科学！我饿了字幕组很秀火烧博望坡？？？茸茸也是十五岁啊打脸毁灭打击！康一侦探社快订购！看血迹鸭v3字幕组诶要是找个服装店找件衣服拉链一拉那谁都找不到了(我！乔布斯也是jo家人！意大利医院川和服的嘛钻到他身上去这姿势是在尿尿么？吉良吉影美甲店皮鞋play多智近妖乔鲁诺小飞机身手不错不会滚一下吗穿墙透视自瞄守家哈哈哈哈哈我也要被吓死一副dio样。。哈哈哈哈我的音箱要我可能就说了……我突然想到了冤罪冤罪波音737Max我寻思着也踩不动了还剩下4个人1000减7等于几什么魔鬼逻辑，疯钻和隐者之紫小偷家族被迫解除替身，不像他大哥不是你啥时候买的雪碧啊！鞋子瞬间出戏我他吗选择缩小成灰尘飘出去这是什么天使友谊是魔法。见基行事好天真各位是JOJO小天使设定啊喂！！！！滚开婆娘们！你们挡我看米斯达了啊！爱迪生快使用节肢杀手V不会缺氧咩？放导弹啊书刚才拿错了吧一开始书拿错了吧小飞机真帅！！！小飞机太帅了！！！！太帅了！op场面回收福葛是担心他受伤，福葛都说没买到东西和暴露位置不是重点福葛倒没吃醋，他现在明白势力和状况了我擦我还以为要说再起不能了神逻辑好变态啊众所周知，输出是靠吼的他不是说了吗。这只是从下水道捡的而已男主持续掉线中听听这说的说人话嘛高达启动钥匙反派死于花样多纪――梵――希――同推教父哎哎哎！既然这里是老板自己去藏钥匙的话，让阿帕基去回放怎么样！jojo的奇妙回忆胎教那位你是认真的么bgm太帅了～由花子英语家教压路机纪梵希没有啦！tm黑寡妇只待在网上，你要想抓他你也得死所以呢？你一个打这么多？等着被木大吧逐渐承化喵！高帅喵！喵！噬元兽我也以为要卒了说像西撒的是特地来找骂的么变小会被呛死，6啊温两碗酒，要一碟茴香豆硬核字幕这里有3D音！用炸弹炸他蛋蛋3D音！维多利亚少年只要想起徐伦，我的心中就充满了勇气天使，哭了友谊是魔法!阿，这个感觉，就很涩请我突然好兴奋怎么回事。。。反着那地图也能看懂？体内・产卵。咦那个反着看书要怎么查啊？二乔的坠机小飞机还相信别人？是润润！布加拉提就这样拉了一堆人组队估计被老大弄成替身使者早知道走远一点再审问纳――兰――迦！吉良吉影？开始按头任意门算交通工具吗？你们对黑帮的定义好奇怪啊。。。表示转折强行黑帮是好人。。。圣经的你们够了233333天使啊四乔不是遗传的吗啊，果然凌迟最适合这种沙雕了JOJO的奇妙普通求路人视角吃意大利炮!妙啊动物门钥匙是哈利波特里面的帕派瑞斯的意大利面。我真是爱死了jojo的各种反转了温两碗酒，要一碟茴香豆！也是被逼无奈啊暗杀组都很厉害的恩？？？你手干嘛呢？？翻译组又皮了小混混都比我懂得多你卡了。。。金身！兴奋那个是魔鬼吗好好看啊钻他嘴里去机灵鬼为啥不一起去车这么大qwq布姐姐啊呜呜呜因为我是人民公仆？这是街道办事处！！！居委会大妈！！茸爸爸布妈妈谁让你们只派他一个人啊在里面是怎么听见外面的声音的换个声优就是妈呀哦豁友谊是魔法！！！纪梵希化妆品的价格对于这些人来说不算什么吧233，不要在意它啦这个大哥和JOJO就差三个甜甜圈啊体内产卵？吉良吉影手部护理亲生的欧洲穿运动鞋的人很少人类制造的紫外线灯还想困住我瓦乌姆！是我压路机哒！绿谷出久的声优唉！！我可以一脚踩死一直蚂蚁？？？真61土味情话相比之下我国法律体系太完善了张口闭眼按头小分队!!!上这是开启了清场模式吗，这么密集的建筑，周围没有一个人。。。地铁自行车？任意门？你们会开吗二氧化碳是没毒，只给你二氧化碳不给你氧气看你死不死布加拉提真的是个好人布加拉提真的很好我要去你家住！！可能是把替身是虎弟的cv啊？承太郎官方最强替身好吧让血浇灭火秀啊力速双A的柔弱女孩好人和润润的声音好像哦口吐芬芳人渣！吉良吉影哈哈哈下体被踩断了弟弟面板天才少年开始了他的思考他母亲是被他爸打的得了眼疾这发型缺三个面包圈布姐不要啊要不要这么快啊北意不是金发吗……绅士们已经按捺不住了.....老葛来捡人了天使qwq布布啊呜呜呜呜压路机哒！鸭嘞门钥匙！秀啊吐痰BGM:piccolo土味是凯瑟琳啊！！..恐怖蜡像馆神tm阿良良木历弟弟面板你好骚啊这个耳朵，我的妈机械邪龙兽既视感持续力爆表啊小飞机呜呜呜呜这几集下来我都快忘了茸茸是主角了哈哈哈JOJO的奇妙叙述我家还蛮大的2个人有来有回飞机也变小了啊兄弟喘息？！！！故意让他染发的帅爆了小飞机！！心疼小飞机www这个人完蛋了。。翘家炸街购物（任务失败）首先排除坐骑不是不做人的dio高杉晋助这是高杉吧命也太大了！按头小分队出动！jo里jo气露伴加白金，简直无敌了，只要不被阴流星指刺的你是魔鬼吗岂可修我也想住布姐家。！！！老板会不会是开始帮助茸茸的那个人啊递来一杯茶的是魔鬼吗？替身似乎是概率遗传暴躁老葛沙福林好看好看布姐真的是天使啊友谊就是魔法！打人侠组都很强的好帅GTA玩家辣妹儿！发癫狗被茧刑了寡姐？？突然反派他爸呢？如果不是两边都聪明的一批，JOJO会有那么好看嘛？这也在你了计划之中么？JOJO！打眼睛啊jojo的奇妙火焰黑弹还行波因哥，欧因哥，兄弟！7岁的JO太郎可以肉搏打死你于是姑娘渴死了阿姨洗铁路开光嘴心疼小飞机你们个个都是金毛秧歌hhh小飞机好帅miao喵还挺有文化其实是jO护车世界名画？！伽弗洛什……友谊是魔法，魔法是异端果断扔掉手机不知道作者舔过没友谊是魔法小马宝莉航空公司友谊是魔法纳兰迦灭鼠业可怜都不管。。。。可怜的小飞机时王修表店我被bug之风洗脑了哈哈哈雷德鸡肉脯你肉搏战斗机？多帅同星座！JO护车求路人视角夜店时间求路人视角被卖了偶嘞哇秧歌哒好帅康娜的午餐怎么在这桑尼呢桑尼和黑根走马灯？？口诺秧歌哒！秧歌很好，没有白学shengwuk捂耳朵2333这就跟击毙人质恐吓绑匪一样动物之友wok不许踩我们小宝贝啊啊啊氧气会没吧。。。？真好啊大家小可怜战斗之星~诶诶诶啊哎哎哎有点像电王里鬼鬼的变身音效茸茸在做阅读题一样觉醒的替身能力真的和他们的个人的不同经历有关啊贝尔:去掉头就能吃庞培・马格努斯留了一手dio？吉良吉影有点心疼秒啊吓人啊这基本不偏科了这个火你觉得就算你过去了你能打过里面五个人吗口吐芬芳米斯达美容院你看看自己的吊样实力眼瞎message孙子面板这是什么操作？但是请让我跳完舞两个狼火站一秒这还有完没有啊小飞机处刑曲！！！！！阿阿阿阿阿阿啊所以说不要染头发收飞机太帅辽阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿这里太帅了吧！！！！终于讲剧情了蛋白质是牛肉的……对不起走错了救救孩子吧！！呜呜呜呜呜我枯了!!这个字幕我好爱瞬间打脸hhhh这姿势骚爆了！！！！布姐递面阿帕递茶酪哥真的棒是波波！道理我都懂，你从哪拿的镊子啊布姐的纹身和罗好像啊我哭了55555都是天使阿伟死了上街购物是一件多么危险的事啊压路机！压路机哒梵蒂冈JOJO的命运论导致了第六部的惨剧！我的强强！意大利秧歌舞团Dlo洗脚城是什么鬼哈哈哈让火焰净化一切这才刚烧起来，你以为警察会瞬移吗？今宵好梦正义的英雄我家海蛮大的金猴皮鞋纳兰迦，再起不能受死吧，逢魔zio！捕鸟蛛玩家表示这很不科学吉良吉影美甲店我跟你去，我跟你去，别命令我不要跟来居然这么就湿身了？？？走好不是只看体型而是要看代谢率的我就想说一句，你特么就一件衣服穿吗？然后变骚压路机吗？霍哥倒下所说的话好棒啊Shit这就是我的逃跑路线这一集多一秒？这个可以啊hhhhhhh衣服打到毛孔粗大美女你谁妈妈属性hhhhh我好兴奋飞机好帅呜呜呜呜产卵？飞机的喘息我靠阿强来直接时停欧拉杀穿，只是为了能看下去削的很惨，第四部也是全场酱油真，说话烫嘴友谊魔法最强大JOJO的奇妙字幕我家还蛮大呢然后穿上了品如的衣服遗照变软？帅哥你谁大概替身是隐形遗传病他现在再找个电话就行了啊紫烟（确信）放开他！cp一半一半是压路机！隔空取物并且穿上了品如的衣服这人死了，谁去关心一下那只猫啊哈哈哈人真好啊搞破坏了然后紫烟把他治好了压路机吧真男人从不回头看爆炸说出来是为了解说时停首先排除赛尔号炎头！是你硬核灭火布姐太好了吧！去掉头就可以吃了我……3d没了，我才反应过来岂可修！！处刑开始孙哥我着火啦硬核字幕组这不是茸茸的处刑曲么男上加男并且穿上了品如的衣服秧歌这是友情？怎么变大了吐痰还有个人递来一杯茶看的我气死了精英翻译快看布姐姿势此时需要一辆jo救护车这就是我的逃跑路线哒！递茶的那个你是魔鬼吗！走马灯爱谴责人士表示强烈纳兰迦枯了好厉害刃牙的训练日常？全部打一遍是你DIor动物之友啦啦啦啦啦啦感觉这些本来长的都蛮正常的。都jo化了嘛硫酸弹秒杀！jo护车布姐简直是天使啊！！！（破音）！！！dio压路机公司太硬核了吉良吉影美手店dio吐痰式扫墓飞机也缩小了门钥匙自行车琪露诺刨冰店大哥出来挨打从未失手有直升机不会开维多利亚少年什么鬼？纪――梵――希――！出现了，天之锁！！我突然想起来那个粉发小姐姐好像还没喝水。(0711ω11`)荒木也太恐怖了吧毁灭打击？孙哥，我火了！我学姐意大利人，黑色头发DIO口红旗舰店所以为啥稀罕那100亿嘴里吐丝？这是精密度E亿泰思维一群天使由花子英语补习班秧歌可以的，帅首先排除自行车小――飞――机――他――妈――元の身长压路机的钥匙快订购霍――尔――马――吉――欧――维多利亚少年纳――兰――迦！！！Dio烘培坊不说给观众听，观众怎么能一下就懂呢之前某位上班族也是这么想的，然后就被欧拉了不不剧里的直升机都是用来坠毁的回合制的xswl福葛是天使啊！！然后。。。就穿上了品如的衣服快请贝爷感觉，今天是个上坟的好日子感觉，今天是个上坟的好日子附魔了截肢杀手的玻璃渣过于硬核嘴臭字幕组片尾正片时辰出来挨打兴奋？我也想住你家啊布姐！！らみみやぬみやひりみふらまひまや兄弟，有娃娃脸在呢是不是然后就火上爆发了暗杀组其实都很帅的先考虑你到哪能打得过谁……维多利亚少年！吐痰的不是DIO吗他不能坐飞机走吗明白了，这个人才是主角，绑架那谁才是本番最终目的当场打脸布姐是什么天使啊陷入爱情帅哥你谁其实是共享单车民风淳朴我哭了………头发又黑了霍尔马吉欧听着像逢魔ZIO那里猫！！！！给它肉吃难怪不得福葛是老师纳----兰----加----！！可能是米格战机福葛奥数速成班民风淳朴意大利还行秧歌star我超勇的啊近战对我有利求路人视角求路人视角福割穿金猴皮鞋，走星光大道！玩钉宫西撒酱u造厂中世纪的塑感金猴皮鞋他这个烧伤率都过90%了吧活的下来吗出本爱情开始的地方？泪目白金素描班话再多一点跑马灯可还行我也要此处应有fade16布姐！徐伦:嗯？光速打脸然后穿上品如的衣服还真是啊！！！！心疼小天使！！！！！！！葛福你在哪！！！！染发不贵吗马季洗裤袜～心疼小飞机庞贝旅行团，熟悉的感觉既然追求刺激，那就贯彻到底咯既然追求刺激，那就贯彻到底咯既然追求刺激，那就贯彻到底咯求路人视角BGM好评翻腚沟可算死了JOJO的奇幻回忆布姐！门钥匙布姐租的车啊？？我不信nnkm吉良吉影为你点赞秧歌STARWRYYYYY~全部烧一遍这紫色火焰让我想起了八爷小信配的音吗路人视角真男人反色调开始你号没了极恶中队不是之间把亿泰打伤了么变小了应该跑不快啊，怎么瞬移的完了，这人死了。。。。开飞机走人啊这不是你的衣服快去请露伴上仙我经常帮助俏佳人星星之火，可以进所伊奇宠物店的你是魔鬼吧体内产卵嘎嘎嘎我好兴奋怎么回事大辉幼年声音真棒到底谁是反派啊请问他们六个人死了几个？路人哭了星星之火，可以进所hhhhhhhh穿上了平如的衣服米斯达捉奸现场攻组可还行好帅啊！DIO样！！！爆蛋的是魔鬼吗？恩？？这里没有氧气吧莫非，你的替身使者是哆啦a梦!哈哈我来弄烤鸡蛋dio也是这样秧歌都是好人这大背头，你系吉良吉影？既然要骚，那就只好贯彻到底咯你刚才说了木大对吧路人:？？？合理(迫真)不会窒息吗DIO:人行道不是很宽吗？记笔记桑尼捡到了黑根泪眼卢卡？？？替身能力能遗传还很像？疯狂钻石和隐者之紫哪里像了loft鞋好丑又回忆杀天使啊这么帅你怎么这么多话他们为啥说话都在吼其实你不用解释那么多把氧气烧光玻璃瓶怎么没破逗我吗摸下巴什么鬼果然能力都是被人开发。可以说这个家伙把能力发挥到了极限。你的车多慢啊龟波龟波我知道了！是Dio陷害他想什么呢当然是蝙蝠车呀JOJO的金毛里西撒不也是好人暴躁老葛JOJO的奇妙变色？在干嘛滑铲只能解决老虎f放火烧街~牢底坐穿压路机哒！好骚呀JOJO的奇妙剧情天秀光速打脸意大利炮的哈哈哈哈三十五岁kk感觉小飞机好像F4U海盗战斗机啊自行车锁上线把小飞机弄死了你也没法知道老板女儿的位置啊？？真爱啊反转反转再反转连乘法表都背不了？伤呢？？？没了？好快你也把耳朵塞进耳洞中了吗小脚男说鞋子没有缩小的那个你有在认真看吗？能不能从大目标里找小目标黑帮（确信）恐怖他触碰飞机了？直接坐飞机回去了撒芙兰）（达贩腚狗一脸dio样任意门危害公共安全啊男左女右变态在中间V3dio家族的逃跑路线反派死于话多突然变色，要开始了吗你要死了QAQ小天使千万不要有事啊哇呜~~~口吐芳香烃一副dio样有人还记得女儿要渴死了么好嗨哦小脚字幕特效变红了呜呜呜呜呜呜呜小飞机！！！小飞机好帅！！！泪目这个解说弄得我有点方这很正常小飞机收飞机好帅啊！！！啊，圆润了，圆润了他开了金身！天才儿童纳兰迦力速双A的弱女子心疼死我了一次性肛11话快订购打莱莱的人找到了甚至穿上了品如的衣服是火箭？曲率驱动的光速飞船但如果这就是命运，那么我就接受这命运力速双A的弱女子jojo和ut有什么关系？？这是护卫队共用的处刑曲读心术血蒸发了你知道什么是肩咚吗你眼疾呢...最弱替身和最强替身还是祖孙俩嘞，也没看出来有遗传啥庞贝.加图索会窒息的啦...你能活着回去吗...纯简拉基茨德布姐是老教父纳兰迦――死亡小飞机脸受伤那会不就说了，伤口也会缩小愈合一直以为她是女的，，，米多利亚少年然而杀死一个人并不需要什么力量这破坏力是多少来着最佳解说麻麻他是天使！！哈哈哈哈哈好骚啊这姿势字幕组，哈哈哈哈哈整个第五部都是各种教父梗一脚踩下去可能会真的死了波波庞贝猫狗之友荒木不会闷死吗？真的想不到怎么解啊逃跑路线怎么哪里都有仓鼠汤姆黑根逢魔zio（确信）恐怖如斯腊鸡和真！！！！真男人她确实是无辜群众啊dio牌压路机下水道点火真的不会炸吗让你金发就是要人可以帮他顶罪好暖吖我超勇的jojo立别染，染了就上钩了邪王真眼是最强的好疼啊此时，纳兰迦停止了思考近战对我们有利姨妈遁是你！早人！警察真的不管吗火箭关爱儿童所以说要保护妹子啊，去的路上很危险不知道会发生什么。人员走散的话更是餐布姐在黑帮真算是个另类了霍-----尔--马--吉--欧---我好兴奋!!!!霍――尔――马――吉――欧我记得福葛比他小吧他是天使，还有茸茸你真的是主角吗纪梵希口红几百rmbdio？！！布加拉提太帅了呜呜动物之友荒木呜呜纪梵希的粉底没了。。茸总可是有两个爹的基因这算不算死于话多我现在感觉这些黑帮都好有文化我喜欢布姐真爱纳兰迦怎么变大的？这是护卫队处刑曲极恶中队呢？是咖喱！我加了咖喱awsl老板为啥不直接灭了暗杀小队呢生物课作者是个抖S么？？反派死于话多最起码毁了一袋子大牌纪梵希粉底呜呜呜一句咋瓦鲁多，你就可以永远活下去。打脸福葛太美了呜呜呜梵蒂冈！啊是你dio太郎首先排除航空史密斯他是要审问小飞机好吗，踩死拿头审问怪不得精准E嗯？力速双A的普通女孩？脸上的血流不完吉斯?坐飞机啊动物之友心疼小飞机回忆杀就要开始发力了好像吉良吉影DIO面包店DIO样被利用了人渣老葛虽然暴躁但是好人能一下制服你的弱女子布姐这组真的是黑帮吗布姐很注重家人和兄弟奇妙比喻然后品味变了作死四百大妈不打自招割腕灭火邪恶了把车都炸了车主们哭了疯狂天才儿童纳兰佳穿金猴皮鞋，走金光大道全没了料事如神等等，他在调查老大岂可修……毒素岂不是也增大了?快亲啊！！！jojo的奇妙变色－10000000我爱了jojo的奇妙配色放开他是你，高杉晋助路上看见一只迷你小飞机，赶紧叫起来揣兜儿里好糟糕！我想锤爆他…发癫狗想二乔了肥腚沟让我住你家吧，布加拉提是黑根？明明是筋斗云阿强被疯狂削弱真是难受帅啊燃烧生成的二氧化碳密度小噢……字幕噗哈哈哈哈哈サバイブ!霍尔马吉欧实力不行，但是真的很聪明团队里的智将，死的太早了动物之友荒木???糟糕的台词dio？jpjo想多了，除了衣服没有像红王的jojo的旅游指南小飞机真男人此处可。。快订购！豆油！你不要过来啊我爱了！！产卵……咳咳咳我恋爱了太帅了！！死了吗？帅了！！小飞机走上变成2dio的道路233333太帅了吧！！！三刀流？什么三刀流特里休就是我，我就是特里休啊！吉良吉影的头发呢难怪精密e毁灭打击我居然比小飞机高23333动物之友我要死了美女，加个v呗奇妙姿势233湿身jojo突然想起来西撒也是意大利人肯定是大和号逢魔zio的是魔鬼吧亿泰&承太郎:干的漂亮近战ADCJojo的奇妙科教是钉鞋就是不同的故事了妈呀太像路飞了（雾）Jojo的奇妙衣柜独家赞助这是真的茸茸持续掉线Dio样帅飞了呜呜呜呜太帅了呜呜呜呜嘴臭男孩我都忘记这是在意大利了。。。是你！汤姆赫兰德！二乔也这么想你父亲不是你父亲，是吉良吉影烤尔比烤尔比人渣啊口吐芬芳人渣和渣男是两种概念谢谢西北老汉出来吃零食逐渐dio化二酸化炭素逻辑鬼才reoreo（幻听）偏科战士隐紫用好了也能拖住dio都是水泡啊狠人红红火火恍恍惚惚往火场踢去了啊喂!发癫狗打眼睛啊饭顶岗!发癫狗承太郎海鲜店你是秧歌吗并且穿上了品如的衣服我经常照顾那些在外边的人所以说老子最讨厌金发了呼叫布布福葛JOJO的奇妙音量黑帮不是好的，但布姐是好的你爸那种？逃跑路线？所以16×55等于多少纳――兰――伽是打脸的味道！！！钥匙三兄贵我玩gta也是这样想的布姐这时候才18眉毛饺玖朔治龅劭斓憬玻〖良吉影美甲店JOJO立兵长视角射他蛋蛋!心疼炸了呜呜呜呜还是中国好打蛋蛋啊不是吧？我慌了质量不守恒啊这心要炸了呜呜呜我的小飞机啊真的超心疼小飞机的呜呜呜小飞机超帅！！！！！！！！！阿福爱上了阿兰纳兰迦！！！！！帅死了啊啊啊深情.jpg按这么说茸茸应该会砸瓦鲁多才对超帅！！awsl这也太狠了放脚啊！吉良吉影美甲店吉良吉影手部护理有限公司典明粥摊快订购快订购快订购回忆好短哦力速双a的普通女孩wok一直以为纳兰迦是女孩子....救纪梵希啊!!救纪梵希啊！打蛋救纪梵希啊！全部揍一顿弄他其实是货拉拉被骗了福葛地毯式轰炸太帅了啊啊不可以坐着飞机走吗老葛，捡人打到满地找头并且穿上了品如的衣服快用黑弹西北老汉请求加入战场是二乔布姐帅啊！！阿不怕基所以很基我就想问这街上就没一个行人的吗蛛网之内――睁眼张口这个姿势，是斯拉夫蹲！！！轮回眼，开!这是慈善这只是一个小喽喽吧这是爱同星座【不可阻挡的那心的自由！！！】酷狗酷狗gtss哇帅爆打这个人要打多久啊哈哈哈布姐把保护女人孩子视为自己的责任小飞机居然穿的不错nb五部主角反派对敌人基本都没有同情泪目酪哥处刑曲其实很劲的真的精彩茸总一下打翻俩醋坛纯爷们被大哥出卖了同星座全果骑士团这货肯定带队友一起去呀别踩了，再踩品如的衣服就坏了火中做自己有这种能力的人肯定要带镊子呀太基了，这台词街都要没了，怎么购物监狱见（小飞机被骗太惨了啊不要靠近我啊！波波金发人渣鞋子在被替身攻击时没穿着，所以一起变小，上集有明确讲出来啊！！！大家看看飞机！也变小了啊！！！！咋坐哇哦小脚手办店就这样坐牢了？？心疼流那么多血还能这么讲话？帅！！放开我纳兰迦呜呜呜小小飞机好可爱a这个大哥居然欺骗小飞机的感情阿帕基饮品店大哥把小飞机骗了？福葛！！！大家都是天使a哈哈哈哈葡萄园JOJO里面最危险的不就是交通工具？帅啊纳兰迦！！！原来你也能把耳朵塞到耳洞里去不听不听福葛念经【bu】站三秒！！！碗饭，猴...猴猴食放开我的小宝贝！！！！这个批果然才是主角吧你才是反派大德科技有限公司真狠啊WTM管你哦这个时候布姐也才十七啊路人:这个人真怎么对着自己的鞋子喊啊？此处可……算了！这是黑帮吗这是！天使！杂修人渣一代版本一代神，代代版本削阿承波波龟布姐太温柔辽吧呜呜呜呜龙舌兰女装服饰旗舰店龙舌兰女装旗舰店我爱布姐1551泪目力速双A弱女子布姐租的车啊！！！！！孙红雷夜店时间布加拉提才是真正的大哥被箭插了？小飞机能不能飞他嘴里啊？飞机飞他嘴里啊飞机飞他嘴里啊飞机飞他嘴里啊这么说这应该是发生在2001年的故事啊小――飞――机――打莱莱难道不是因为燃烧放出热量气体热胀冷缩密度变小飘了吗？那跟我差不多84年我好兴奋啊我们杀谁~还赔了很多车我们杀猪wu~今宵好梦~~~不是反派速度快吗？亲妈福哥这孩子天生敏锐能创立这种组织的人，大概率不会拿闺女当回事怎么回事!？不是小脚速度更快吗!？DIO:人行道上不是宽敞得很吗哈哈哈哈哈洗脚城我家的床又大又软渣男心疼纪梵希wow一时没有反应过来在讲情话是纪梵希不是古驰好吗？？？!!!我还是白的吧变小伤口会缩小，不会再流住脚我的天布姐慈母属性妙啊！发生了什么？qs，扑街仔利用小飞机人渣猫干嘛了(=_=)没有说茶哥一定是布姐的，都是不一样喜欢的cp啊，比如我就吃all茸是dio！蛛网paly吐口痰再走呗这个火中燃烧的翠眼我真的是陷入爱河人家是人家，正不正经不知道我想仗助了和小天使本质上一样好好吃的样子什么眼疾啊天啊几千亿死了？？！！贵圈真乱怎么被踩了也没受重伤法腚沟！！！寡姐已经死了递茶的那个你是魔鬼穿金猴皮鞋，走金光大道我以为死了流氓好有文化霍――尔――马――吉――欧――力速双a弱女子吉良吉影思想逐渐卖鱼强这就是我的逃跑路线！是个人才永恒万花筒把眼睛扣了就不会死了捡基友定律人事部波尔波低头族种马校董233燃烧是有毒气的，身体太小毒气会瞬间达到致死量一拳打趴你deku密恐患者已死亡替身呢？？？休妹的黑丝啊替身可以取消在招呼出来啊西撒也是金发来着二乔驾校跟每代JOJO一行的人真的都在和命做抗争坐飞机上等于自己坐自己灵魂了来，喝茶我想到dio了力D？这个变色，awsl跟他爹一个DIO样口吐芬芳打脸！！！！！眼神好可爱！！！我爱米斯达155555551你不会死的很惨吗......好怕小飞机死掉。。。。你终于想起来你买了的东西害怕。。。土味情话相爱相杀爱情。这叫黑帮？太强了窝金，那背锅了话说小脚会因为CO2窒息死的吧开始叙述死者生平了星辰十字军引起不适逐uz忘JOJO台词有毒打伤老太的时间和染发时间能对上吗这是怎样一种灭火模式压路机然鹅老板也不知道你们在这啊三脸吊样布姐是好人啊！！既然追求刺激，那就贯彻到底种马？黑寡妇没有绒毛的吧。猫挡道了异形68做好事的黑帮成员勾毕塔，诺，思d睨jojo的奇妙生物死于今年压路机的你们是魔鬼吗？泪目战争天才学渣帅气x救不了jio家人再起不能豆豆鞋三位美人儿这时候还没有茶哥吧…………dio――样酪哥太苏了吧太惨了吧！不是粉底是腮红大撒米4捉奸福葛烟草局车主表示:我招谁惹谁了？同星座的我有点慌68军师汤姆哈根四个人啊四个人我们都知道了打人侠小组一转攻势唐三打死的那只叫什么？鬼面魔蛛人类一败涂地（幻视）休妹和老板之间有迷之感应来着，和替身没有关系麦丁狗被坑了小飞机的嘴像拉上了拉链一样严想起了七原罪里的贪婪意大利是南欧，你跟我说金发？wryyyyyyy茸茸歪头好可爱怎么捏下巴茸茸就不抖了【重点错】从今日起当不良少年友谊是魔法谁还记得矿泉水你们需要一个黑客！庞贝，加图索硬核字幕力速AA的普通女孩字幕组又调皮了我好兴奋啊坑自己特莉休会来大姨妈吗硬核字幕这熊孩子，布姐快来赔车'！跟你爸一个dio样为什么要四个人保护一个力速双A的人酪哥处刑曲！！人体切片艺术展览馆承太郎的童年就很愉快啊肥腚狗众所周知，箭会遗传真的死了？??我经常帮助一些翘家的人胖重银行耳机党曝炸我想……看……CV是鸣人？shift糟糕的台词好像师傅啊广濑康一复读机制造厂芳心纵火犯纳兰迦这就是我的逃跑路线哒！jojo打眼睛藏包里开飞机的上班族再快也没有子弹快啊赶紧趁着时候坐飞机回去啊能开飞机吗真正的反派快补刀都是黑棒，粗鄙之语太正常了不可能死掉吧门钥匙？此时2001年众所周知火是粉色的？？？我吃还不行吗捆绑paly？！布姐真的是好人tm人渣他可是个黑帮流氓是我DIO哒是我秧歌star大宽碗面？！xswl呜呜呜小飞机好帅爱情开始的地方！怎么看着那么像dio啊。。所以16×55=？字幕君你直说就好了，我们都明白连续轻踏制动板指针战士出卖他了吧葫芦娃泪目泪目警察还不如黑帮呢我纳兰加最喜欢对自以为是的人说不长得像刹那人行道上不是挺宽敞的嘛（错乱）这个捂耳朵也太可爱了哈哈哈哈哈住手，那边比这边可怕多了压路机优雅布姐我可以！JOJO立dio样泪目这真的太糟糕了二乔上线！这是什么！全世界的珍宝！特么的又是回忆杀老葛――！放开他!动物之友荒木靠发色人人吗无限子弹啊小飞机居然有一米七！！会很快成长的小队快来救人啊NB紫色的火品如的衣服，精彩的反转周围的居民都那里去了每个人都在成长好帅！布姐人太好了啊啊啊人简直就是天使人形冲压机小￣飞￣机死老太太这要怎么瞎啊？？到底谁是坏的啊哈哈哈不过我喜欢。又一个吊小飞机已经做的很好了啊。。。心疼打脸啊哈哈哈可是这人也是金发紫眼…父爱的补足…Jojo这个作品的塑造真的充满了温情的救赎我叫阿布，是个古惑仔，道上的都叫我布姐jojo的拼惨人生请务必对我这么做因为爱情救护车压路机布姐太贤惠了2333你上当了承太郎！这就是我的逃跑路线哒！？？尼玛黑帮都有文化指的是力速双A的普通女孩警察快来管管？？？我已经快忘记主角了。波波啊！打眼睛啊光速打脸Grazie小飞机啊出现了！万花筒写轮眼！（迫真）为什么不心疼车，心疼购物袋啊喂好好说别人都是替身比自己妖娆，阿茶是自己比替身妖娆你变小仗助又给变回来23333333真是哪里都有仓鼠并且穿上了品如的衣服阿帕茶馆这或许就是爱情吧这才是黑帮字幕组口吐芬芳是罗泽罗大大光速打脸小嘴摸了蜜小飞机才是反派吧哈哈哈BGM起！BGM！上街购物多么危险要渴死了啊喂一脸dio样休妹还没喝水啊布姐拉链专卖到处干好事的黑帮八神K兮兮的耍率太敬I了x大利的r速@N慢？COOL！！！！！纵使未来一路黑暗，也要勇往直前！！！这么小就有荒木纹，是个强者啊！你自己呢飞机呢自己抬头好乖啊！布姐是天使扒上街买货街都烧掉了享年17岁布姐是什么美丽天使啊光是暴躁老葛就够把你弄死了还要弄四个人？小马大法好人渣！不对吧，反正我搜的用不了这个网址永远不要和主角团打近身竟然只给自己打伞太过分了坐飞机回去我...弟弟行为嗯？？？啊小猫猫里面有一些好康的寡姐呜呜呜大辉又配了一个天使啊！露伴老师快来舔舔这个番这么涩的吗！我蛇了我家也挺大的求路人视角呜呜呜快放开他皇后标配小指头流那么多血还能活就喜欢这种疯劲我才买的新车啊收回来啊好帅……教父啊殡仪车华为p60莱卡八摄，拍照更清晰你变得这么小不会被火烤干了吗？小飞机用手臂做飞机跑到拉进了距离乌鸦？？？机智的小飞机diodio小飞机停止思考只有利益才是永恒的纳兰伽可一坐到航空史密斯上了为什么不打眼睛龟友泪目帅哥你谁泪目弟弟行为蓝猴皮鞋@是那不勒斯地^的旅[番纪梵希啊！！！这是cp布姐超温柔！！嗷！！！本来就没办法不熄灭坐飞机跑孙哥！我火啦！康纳，吃掉它！跟极恶中队一个伤害了？？紫火？八神快来你的火被偷了这时候，一个穿着黑色衣服，背上一轮弯月，红色裤子的男人冲了过来哦！！快补刀SHIT我卡了小姐没水喝啊怪不得精密E审讯不是要有一堆相同特征的照片里选嘛diodio面包店鸣人？？寄刀片黑根告白？？再起不能泪目了不愧为暗杀组的厉害怎么把打火机带出监狱的啊话说JOJO里的父亲好像真的没有多少好的布姐你是天使呜呜呜呜看到这些，你充满了决心konodioda牢底坐穿人渣小别致长得jo护车口吐芬芳快订购!西部浓粥~混沌恶脏话这几集主角一直在打酱油他爸肯定是警察这时一辆车开了过来小时候好可爱呜呜呜夏洛特！眼睛好看5×4≡42？法定狗友情?露伴老师吃了它！品如的衣柜真大JOJO的奇妙比喻典明粥业魔鬼站一秒，就一秒力速双A长的好像小时候的茸茸见基行事dio的逃跑路线难道你是个秧歌吗？一副dio样所以这TM狼蛛在下水道还行jojo的奇妙配色宏村亿兆玩具小兵店首先排除AE86恶灵骑士全都射一遍啊我布姐1551布姐太好了我也是狮！子！座！ch炸车大家都用走的吧心疼有电脑没手机动物之友装逼责任有根公司布姐好温柔啊。。论徐伦到底是不是亲生的狗喂你giaogiao恨你一个小时又不是只是去一趟的时间额，你需要二乔妈耶！然后去到被按着来打夜店时间白金是因为面板只有A，其他是因为达到A无差别攻击我曹，好狠啊，我死了天使布动物之友荒木这孩子真熊！力速双A的柔弱女子快叫二乔来开交通工具了夜店时间松开他老葛布姐太好了吧！！再起不能纪梵希啊啊啊！！！！！赛尔号的够了说起来放p也有二氧化碳吧JOJO的奇妙变色八神的火焰什么鬼米斯达:你说啥？茧刑！补刀啊芬芳字幕组人行道不是很宽广吗？――DIO白金拳击馆一脸dio样你就是秧歌大妈吗白金推拿一脸dio样修正药业然后穿上了替身使者的衣服所以才说露伴是荒木小号a首先你要会开飞机买菜买了好几集民风淳朴意大利比我大4岁哦二乔房地产叫露伴老师吃零食的是魔鬼吗黑帮？？？又是教父梗啊，黑根的童年(。076900)帅哭别啊？？我好慌西部枪手对决共享单车你够了草莓橘！！！！！都9102年了还有人觉得替身能遗传仗助你去哪里了由花子植发贩腚狗s.h.i.t.人行道不是很宽吗？这个钥匙已经被我吉良吉影摸过啦！亿泰打法一脸dio样亲上去人型的替身一个比一个骚硬核字幕组不要，不要注入到身体里啊TM的喜欢自言自语硬核字幕组铁甲城的主钥匙铁甲城的主钥匙梵蒂冈呜呜想抱抱小飞机话说福葛比小飞机还小一岁来着……就像我的妈妈救救孩子盘丝洞软o男惹全员布厨火烧连营，，，你以为我会告诉你，他们藏在葡萄园吗？天真！我好兴奋啊德爷护体。康一也么有不愉快啊小飞机好可爱是叮叮车！！！！！一脸dio样前面不是把警示牌打烂了吗？？？上buff藤木游作后援团主角说话了！米多利亚少年！！jojo的服装是真潮，放到现在依旧不过时非战斗人员请撤离而且二氧化碳会沉在底部让他窒息我靠！？？？纪梵希的02号腮红啊！你以为我们人民警察会听你的话吗？jojo的奇妙科普说明布姐真的当上干部了点外卖咯问眼疾呢的那个你眼睛也白瞎替身使者跟分身战士差不多阿反派死于话多其实是美团各种名牌化妆品就不要了你是怎么放进去的！？堂堂二乔，隐者之紫。。。突然想想如果小飞机眼睛没事，替身出差压路机批发商汤姆黑根AE86再起不能再起不能全员渣爹jojo家都是智慧型的粗鄙之语门钥匙死柄白金之星急救站太郎童年还是比较愉快的不能一起去吗把妹子藏进去很不错哈哈哈话说有血缘关系也不一定有替身啊，太郎妈就没替身，还是得看个性仗助快来！好像茸茸啊动物之友荒木？？？夜店时间白金的面板真的强时停抓到等于死花朵快快长的你够了马魔入！还有[为你而准备]的茶布姐见了想打人空间站翻腚沟我经常帮助一些俏佳人赛尔号杀了我吧play的是魔鬼吧好暖纳兰迦VS徐伦岸边露伴出来吃零食BGM是护卫队公共处刑曲，茸茸的另有布姐太好了我哭了wolgc是个汉子！！！！！这才是主角吧！！！！嗯？原来是男的？霍尔――――――――――咆哮帝缺氧死了变色我来弄烤鸡蛋哈哈！！暗杀组的人怎么会是小动物之友我来弄烤鸡蛋哈哈！这位配角说得好矿――泉――水――超级头锤！我家还蛮大的我就杵三秒！我哭了压路机我怎么觉得他变胖了柰子这太那个了吧小jio！走马灯发电狗心疼小飞机心好痛真的可怜看到这段好难受啊！！！心疼光速打脸好难受啊吓死我了雪碧，透心凉心飞扬jo护车黑寡妇就是雌性寇蛛（科普一下）既然追求刺激,那就贯彻到底咯.梵蒂冈发癫狗DIO面包店别说了！说了就别让他走啊！思维逐渐老吊化是虫娘！（流氓永远是流氓成不了气候其实是个被耽误的天才。。。。。。。。啧买犁头刨你昆虫学家让火焰净化一切！！！黑寡D指的是澳洲t背寇蛛，@Ye了，@腿...@是白膝^!dio样它能趴在玻璃上？？？？！！！天使吗我可以jojo的奇妙翻译糟糕的台词舔一下。变骚了小火鸡这里像恐怖蜡像馆的海报？？中队无法追踪，也不能和主人离太运一枪一个我家还蛮大的波纹？硬核字幕靠靠靠你怎么这样对小飞机(#｀皿07)二氧化碳密度比空气大，先窒息的是小脚!秧歌获得了品如的衣服，并且穿上了吹爆大辉射汽车时还没变那么小，威力还是有的好心疼小飞机。。孔乙己小飞机飞机场我还以为要说享年孔乙己愉快的童年一般都不会有那么强的精神力救救纪梵希！我好紧张！！葫芦娃草莓橘szd呜呜呜姚明是Jojodio!小马大法好！！这就是我的逃跑路线，老板妈妈我恋爱了看来看去感觉还是Dio老大好你刚才说木大对吧和大哥差的不是一星半点咬完变四百大妈(滑稽)过去一看:居然是小孩子玩的藏宝图！(滑稽)你们就是那个秧歌团吗？！逢魔zio（幻听）阿强！字幕太硬核了。这玩意要是像【极恶中队】就好了空条渔业株式会社硬核字幕组那现在35了？秧歌姚明是jojo吉良吉影是替身攻击！钥匙是那个老干部放的，老板不会亲自做这种小事的哈多诺克斯草莓橘太真了吧我也看过环保剑！帮助一些跷家人小―蜘―蛛―好帅!阿帕基基基动物之友荒木阿珍爱上了阿强纳――兰――伽――！布布真是好人穿上了品如的衣服天使强行科普然后穿上了品如的衣服死者生平看来真的是生死站位啊布姐太温柔了8暗杀者真的各个都是神仙替身，要不是刚好都对上了克制他们的人真的可以团灭主角团....坐飞机回家啊足力荐老人鞋小飞机好帅w一脸dio样JOJO的奇妙大小命真硬动物之友弟弟行为这里的人都是一个脸求路人视角JOJO的奇妙字幕你需要仗助那个时候还大，打人时更小了这种反派JOJO里一堆，JOJO没有反派，只是立场不同（第七部最明显）这是护卫队处刑曲再起不能!Jojo的奇妙比喻似里！烤尔比福葛和那个大哥都是金发紫眼呢DIO面包店飞机近身会变小上班族――――吉良吉影霍――尔――马――吉――欧――――放开他！！！动物之友荒木老妖你还常常帮助俏佳的人啊好帅不要啊？！！！我饿了，你呢哈??!!!呜呜呜心疼小飞机蕃听勾航空母舰从手臂上划过也太帅了吧这个声音我好爱志志雄wow,紫火(⊙o⊙)…哈哈好儿戏的感觉打脸现场花食虫44？人渣QAQ！握草年轻的吉良吉影？这图标怕不是个导航福哥快把孩子捡回家如愿穿上了品如的衣服布姐我哭了！！！JOJO的奇妙解说嗯？数据烂到一定程度了吧……一个地波反派死于话多反向看书火烧不坏的衣服波音哥算命不给儿子打伞乔家的载具噩梦布布好温柔55555谁会不喜欢布加拉提呢护卫队都是天使55555纪梵希啊啊啊！！！！！！和男主有辨识度么黑蚊子多！门托斯！冒出一堆小马邪教还行100亿还不够赔？心疼纳兰迦啊……JoJo的奇妙插叙粗鄙之语“人行道不是很宽敞吗”吧唧？？小――飞――机――！可惜小飞机没生在小马国我想学秧歌啊这时候小飞机还小吧，这么害怕是正常的他怎么知道干部是波尔波的...我想骂人合着黑帮老大的手下都在想着打败他太帅了8这不是蓉蓉处刑曲好吧，是全员处刑曲烧这么久还能动。SHIT啊我死了帅炸了这里Shit我看哭了福葛烟厂太虐了牛批啊想念帕哥吐痰的是魔鬼吗jo护车享年17岁，被人踩死一脸dio样在压倒性的力量面前任何能力都是小把戏别人的力速双A不等于白金得力速双A……仗助的替身是疯钻，你也猜不到他爸的替身是紫隐啊（血亲之间的替身有什么关系吗？辛红辣椒估计刚冒头就会被老板瞬杀这车是租的我这卡的一批天照巴金斯老爷?我比小飞机高jo护车友谊是魔法!电梯按钮替身也是生命能量的合集最强之矛你死定了六花的那个是魔鬼吧扛起了品如的衣柜品如没衣服啦庞贝末日？NICE！！！买的购物袋？面包能开宇宙飞船吗收割者海星，活捉仓鼠！你中了甚么打脸233秧歌舞团233333让火焰净化一切吧！嗨到不行呢我的妈小飞机的喘息声也太好听了八！ninujiwsh停不下来到底谁是主角发癫狗！你这个好像对主角没什么影响啊（无人能逃脱）快订购暴躁老葛转移个地方不就行了吗。。。。这反派也太帅了吧替身是厉害，不过要看本人啊16..55=28是友谊魔法小马国铁道部友谊就是魔法友谊魔法就是力量友谊魔法纳兰迦，你已经做得很出色了友谊的魔法这种友谊绝对不是魔法巫术都不是阿珍爱上了阿强dio直接把猫分尸阿强时停就无敌了吧翻腚沟dio里dio气的替身面板数据低不一定弱，但高肯定是强的突然像承太郎是怎么回事人活着就是为了布姐躲到下水道里压路机，dio用过的那个赛尔号hhhhhh喜欢这种反转你们黑帮印象都是这么好的么2333算是误打误撞了，无心插柳柳成荫正面你比它强，它就不敢轻易攻击了狠人啊打错了，证明快去叫西北老汉嗯，随意转换阵地不一定是好事阿伟墓地纳――兰――迦――帅炸抛开流氓谈剂量都是在耍毒性葫芦娃？等等，地图不会变小的吗小嘴抹了蜜马迷们别这样好吗，很没素质的。。别打孩子!!!这糟糕的姿势,是我看多了吗..........我去面壁我知道了曲率驱动。但是燃烧产生的二氧化碳温度高密度比空气要低你好sao啊是压路机的哒ppt战斗他不是死于话多啦，他是在壁供啊，当然不能直接把小飞机打死苦喽洗内不许踩我小飞机！我经常帮助翘家的人不！！！！！休伯利安号！！！小队每个人都有一集特写黑帮就是黑帮，只是黑帮里可能会有好人。既然追求刺激，那就贯彻到底咯@_>A小飞机最帅！压路机233333333替身能遗传???精准e打不到眼睛。。。。反派都这么帅吗我好怀念全a面板的白金之星啊文化人出来捡孩子不能开飞机吗就剩福葛了识人不明挖掘机！！享年17黑百合那样哈哈哈你是e啊，怎么命中的还有车子这个时候好正常把整条街烧了叫合理？大地灵殿代表团我们杀猪~今宵好梦我的世界....这也太惨了吧……15公里一个小时，，，认真的吗布加拉提你是天使吧。亿枪，一个吓死我了有笔记本为什么没手机啊我也是3周长大了3岁你火了那么55x16等于多少？康娜午餐的是魔鬼吗楼上有毒吧这就是我们的逃跑路线，jojo快订购安杰罗雕刻艺术室火之高兴夫斥大儿!白金之星设定就是最强替身妈耶，看哭人渣压路机承太郎也是幼年丧父吧茸茸也这么想过吗？哇小飞机比我高哎全员恶人福哥能力无差别伤人，他要单打才好一起去的话福哥怎么表演毕竟福哥戏份不多再起不能再起不能闹着玩小电驴力速双A弱女子请继续享用一副dio样不解释你看着能懂？滑稽，当然是说给观众听的一脸dio样你大葛还是你大葛对不起，您已死亡，但由于主角试玩券的作用，您可以死得帅些阿帕奇战斗直升机你就站那听他说？居然有点浪漫哟哟哟三观奇特布姐是天使啊...大乔绅士培训机构论分销渠道的重要性奇怪的逻辑亲上去硬核找人这条街也被你烧了金直间？意外捕捉一只爬友哈哈哈妈啊，我哭了像极了母亲雷碧帅炸那你还不好好读书纳兰酱纳…兰…酱………dio爷然后觉醒了写轮眼然后失血过多而死气氛逐渐焦灼天使啊（破音）人皇打击！高明啊小老弟治好了啊……啊小飞机天地一号？暴躁老葛！！！佩斯利公园的好处孔乙己的绝对是魔鬼这种伤仗助摸一下的事福润你开心就好和――真――！压路机还行这就是爱如果这都不算爱gay里gay气dio样一脸dio样哦豁！？兵长视角那个你是魔鬼吗真不愧为阿帕基，阿帕式基正片！正片！教父里桑尼对黑根的！！！jo护车对吧见基行事坐飞机回家不就好啦物部布都。。。。一脸dio样阿强指出现了！阿强指！夕阳红枪法……没办法这个……射他眼睛小马大法好走好不送鼻毛真拳付果哒动物之友人渣！！！！呜呜呜呜呜布姐呜呜呜守全布压路机UT乱入官方鬼畜把自己变小再拿自己血灭火？门钥匙栓二哈的钥匙【被打】求路人视角动物之友JO太郎老爸没死，不要乱说护卫队处刑曲产……产卵？！？s.h.i.t不要说了，jo护车钥匙米4出现的时机真巧妙攻组夜JO会夜店时间你们都不怕被火烧的吗为什么不直接带着走啊穿上了品如的衣服小飞机居然有一米七。。。帅炸了！！！！怎突然变骚O什么意思emm原告能当自己的证人吗。百分百风暴我经常帮助一些俏佳人海贼的标准叙述连环纵火你们都是替身天使吗很好玩小飞机飞眼睛里吧是个爷们早的很呢真男人唉，为了渠道什么能做我着火了芳心纵火犯大撒○车还还嘛吉良吉影？！主线任务液JO会我们杀谁我们杀猪我们杀狗SHIT主角本身不是替身只有这个正常节肢动物布姐好善良你火了车主是无辜的车主看见会怎么样？然后穿上了品如的衣服你确定你一个替身使者能打过一堆替身使者？你们是跑步吗？？？jojo的奇妙年龄，发动布姐救救孩子吧产卵是什么鬼？？好帅小飞机超帅啊啊啊光速打脸衣服怪的都是好男人黑帮摇园蛛吗096？？这是怎么装进去的我火力全开你是『秧歌』吗民风淳朴意大利牛郎团都是天使鸭这是什么场面这人是男的？博学的黑帮对不起但是也太那个了吧为什么不在烧的时候打他。。jojo的奇妙时间线前方调大音量昆虫记早该坐小飞机逃跑了好好说话!!!不会割稻头发吗？小飞机。你不热吗人面魔蛛欺客修完全听不够。黑蚊子多太强了公仆共享单车共享单车西撒酱！白金本来不是两秒的，唉，太变态了二桥的坐驾之一太小会死强人锁男强人锁男强人锁男强人锁男二桥房地产小马大法好干啥？？你就不能做飞机吗你需要高德地图是漆黑意志！f6f地狱猫求路人视角思想承化这是谁在问谁。。硬核购物秒打脸小马！！！于是穿上了品如的衣服到底谁是主角，谁是反派？一言不合就开始回忆。。。Sonny!烫出水泡也太真实了我也想住你家叫露伴老师舔一舔JOJO系列的人都不喜欢补刀口吐芬芳七原罪的等等还真是这也太帅了2001年的事所以你的算数怎么学的……JOJO的奇妙捆绑grazie光速打脸布姐不要啊布姐不要啊布姐不要啊3脸吊样哈哈哈承太郎和仗助小时候应该都还好快停工这样超dio的小脚处刑曲小脚处刑曲小脚处刑曲跳劈！后效不足，打不中要害的话就是穿洞，问题不大坐飞机走啊回忆当然是逆袭啦当场火化请问55乘16等于？岸边露伴！快来！扑到他身上同归于尽啊坐飞机布姐真是大好人啊我的妈典明粥早餐店这伞……yanhouut2333oh，GG弟弟面板每个人都有一段往事茸茸好几集没出场了霍―尔―马―吉―欧―变形金刚高达打他蛋啊！连年龄都不一样吧。。飞机等比缩小的怎么坐你死定了小飞机你为什么这么帅不是茶爷你怎么回事、藤丸立香?!13.5什么情况他大哥故意让他背锅这是你充满了决心阿帕阿帕茶茶行我猜是洒水车老哥你的手？就这样完了？！为啥JOJO里伤口会莫名其妙的愈合啊喂弟弟面板八神突然生草不得不说，布加拉提是正确的。真相只有一个乔鲁诺是老板2333cocodayo无敌穿这么骚你看不出来？所以说到底为什么要出来买东西啊？？你们是在被追杀啊？？大和舰打脸现场白内障为什么请露伴dio面包店承太郎父亲活的好好的，说什么呢压路机顺便科普步多八大gay渴死了舌灿莲花三刀流！穿上了品如的衣服你放开他！黑帮＝好人飞机也变小了好吗一脸dio样一脸dio样产卵？弟弟面板我来弄烤鸡蛋哈哈哈会不会被老鼠吃掉啊？妙法莲华你才力d好吧。。。光速打脸混蛋啊！快放了我的小飞机！！jojo的奇妙比喻妙法莲华GVv你还啊原来比我高吗!订外卖眼疾会死人吗？动物之友好色啊有一种大蛇丸的感觉动物之友人渣！！！！心疼小飞机！布姐，好人呀！这个解说让我差点心肌梗塞...放开小飞机!烤鸡蛋真秀02年时才没有外卖服务脏话！好恐怖啊啊啊小飞机唱得好潜艇能打的过里面那五个人再说射他下面啊！（）再来一杯茶我锁了「秧歌」弟弟行为［秧歌］都是天使啊茸茸是天使赛尔号的魔鬼吗・糟了！这屠夫带的金身，这让我前锋怎么玩！我们发骚小嘴抹了蜜二乔面板差又不代表使者差灵车处刑曲！剩下四个人啊米4达！紫袜子可以的，逃学威龙里梅艳芳穿的也是紫袜子硬核字幕隐者之紫和钻石还有白金你也不看看感觉和海贼王有异曲同工之妙庞贝？你们要去加图索家？！你嗓门这么大干嘛！芙兰)(达01年？？好帅人行道不是很宽吗？被鞋臭死下体中枪你死了猫怎么办软男手臂是跑道帅我也以为他卒了纳兹求路人视角鲁七导弹满屏飞买东西买了两集，，jojo的奇妙时间。解说使我心肌梗塞…压路机反派死于话多人面魔蛛吧这是快点抠哈哈哈哈锁了锁了布姐好美茸茸好体贴和银色战车一样的境遇失手了但找不到什么反驳的理由孙红雷我妈杀谁我妈杀猪我妈是阿杜友谊的魔法太狠了我哭了，你们呢？茸茸！出来！递茶的你是魔鬼吧小飞飞！！！一副dio样不！小飞机！！！木大狗！dio既视感JOJO的奇妙科学阿强立光速打脸压路机我可是看过剧本的，哼哼！暴走八神庵这一季的人设都好惨啊三桥哈哈哈哈湿身布姐天使啊QAQ一副dio样你死定了弟弟噢那侧脸我为啥觉得像朱碧石回忆完毕又是爆发Dio哒！引起不适出来一个人怎么办？(迷去掉头就可以吃了变色了见机行事快找疯狂钻石黑谷山女不长这样老麦gta5人渣金发男Jojo的奇妙比喻法术这位能力不算强但是够狠啊清凉一夏我家还蛮大的触手系？？？非人类？？？男同？？？高德地图持续为您导航。好可爱总觉得很安静呢须佐能乎喜欢帮助乔家人压路机阿强渔业DIO面包店人渣过来欧拉太像教父了吧，教子炸车可还行产什么？？想想你对音响的所作所为要有小孩子的亚子所以说JOJO是谁？莉格露出来挨打我们杀谁我们杀猪今宵好梦我妈是杜克精密E是有原因的啊布姐爱了我布姐对人好好JOJO的奇妙字幕小飞机帅啊字幕组天秀小飞机帅啊首先排除直升机夜店时间糟糕的台词问明白是哪天的抢劫在问明白哪天染的头发不就好了射鸟啊弟弟终究还是弟弟是自行车!我记得有个叫dio的也叫他爸人渣来着!夜店用棉签dio里dio气茶哥你干什么？？？看！黑头？！(手动滑稽)车主哭了随便一把火，警察爱上我主角没戏份了。。。。。DIO祖传逃跑路线还记得布姐和jojo的好人设定吧求路人视角布姐太好了呜呜呜求路人视角你打的赢？都以为在撒尿软O男孔乙己汤姆当然是擎天柱啦我家还蛮大的那不勒斯居委会主任是白喊的吗2333333指纹能查吧乌龟读书救不了日本人我的英雄学院男主角啊…前面的你不知道啊…我妈杀猪这么大声，花式找死？先做飞机回去啊哦豁，完蛋吐痰的别闹，这是他母亲的坟墓共享单车白金之星距离不是a吧享年17岁，现已卒施暴？？？友谊的小船说翻就翻对不起。。。我。。长按挣脱束缚帅！！！……这算什么大哥！烤尔比海星十五公里一小时单车都比你快伊藤润二再起不能再起不能再起不能了真好外头杀？再起不能快订购！西部浓（典明）粥是你！dio我还是忘不了那杯茶孙红雷！我经常帮助翘家的人人渣石之自由眉毛都染了？为什么我的眼里常含泪水？小脚的处刑曲又是葡萄补刀啊心疼555啊啊啊我真的好喜欢布姐5555ok你立了flag可以杀了你了回忆杀?伤口不是同尺寸的吗，我记得他割的好像是动脉绅士！！！啊啊啊这是什么操作合理的行动（烧掉一整条街）搞基家具城泪目花京院樱桃清洗店爱开始的地方……不死不休啊…jojo的奇妙转场死于话多鞭尸的重要性别什么都问，下孩子不要看jojo让人渣尝尝压路机学步车啊啊听听听听这才是人话，这曲风是布鲁斯，什么夜店风不夜店风的(滑稽)内火山爆发埋在地底的庞贝吃下去！吃下去主角失踪多久了？...啊啊，我作为观众已经找不到打赢的方法了，怎么办一副dio样别人是上街购物，他是直接烧了街把老子的意大利面拿来为啥这么大直接让飞机带着自己走不就行了吗？。。。小飞机！！！小飞机可怜秧歌西北老汉，快来啊！爱毛爱猫人士震怒草，想起那个在这里往头上的甜甜圈上倒阿帕茶的图了布姐天使啊天使啊布姐瞄他眼睛！！飞机不能坐吗？波尔波也爱你k糟糕的逻辑推理出现了！糟了玻璃要变大了jojo的奇妙情话下水道茸茸动物园射下面的秀啊我也要去染个金发缺德地图我来弄烤鸡蛋自行车感动grazie！此可。。本。。？阿叭Q我爱忧郁蓝调！！太性感了我的天我爱忧郁蓝调！！我爱忧郁蓝调福葛腿型外八字，替身内八字hhh泪目爽！秧歌拔火罐去了露伴老师吃了它福葛教你的吧黑帮一般都是这么收人的相当老大，你有那个命吗？所以，如果他死定了，那他为什么还要告诉你呢？壁画多这次这么快变大？炸蛋的未免也太狠了吧？放开小飞机小飞机盘他小飞机好帅！你吼拉莫大声干嘛!为啥不坐飞机逃走西北老汉！！！哭了各位，突然泪了我的妈鸭超帅帅极恶中队人多，还有飞机大炮的快呼叫jo火车！土味情话？？好好说话不要回忆一脸dio样请停止你的火影行为它的蛋白质是牛肉的6信请停止你的火影行为去了头可以吃ko~ko~da~yo~爱情开始了（？你挺会玩啊，孙贼只要5角动物之友然后穿上了品如的衣服轮到我的回忆！！kuaimotou太那个了逐渐忘记主角是谁淳・简・拉基・辞的火焰男爵是呀，普通真实的可比这快多了好酷啊里吼辣么大森干什么嘛来吧，普奇神父但找不到什么反驳的理由所以精度才E的吗鸣人吗？好悲惨的故事西内..打ddJOJO的奇妙走马灯吉良吉影四乔能治好么？刹那的你是魔鬼吗官方吐槽这是什么操作？我家蛮大的八神！爱了爱了！JO护车三体的你是什么魔鬼乌龟现在是！夜店时间反派这样还挺帅？！请问你是铁是钢Co才有毒性，会和血红蛋白融合的，二氧化碳无毒。那只猫？co-co-da-yo!布姐人间天使哦豁完蛋草好心动啊a小没得跑骑到它身上不就行了！？现在有个东西叫移动电话孙哥我火了！瞎说啥布姐现在还活着呢前面的，CO2无毒亚顿之矛眼睛好看！！！反派死于话多jojo的特点是谁都能像主角一样吗！？！？这车谁的，好可怜还有一街的汽车别吧小飞机全员天使！！！粗鄙之语宁看我?那我也看宁恐怖分子啊这里翻译稍微有点挫啊满满的爱呀！加入组织就会变骚好帅好帅反派败于话多康一得童年还很平凡呢!?靠鹅，松开。人渣!靠鹅。我锁了。!?好帅药水哥可还行隐性基因茸茸15的样子和小飞机差太多了吧....这是老葛还是绒绒，我分不清了我枯了我说怎么越听越像小英雄的声音是我Dio哒茸茸是谁？那位紫色衣服的少年吗？不踩几下果真小天使帅啊啊啊三节棍！？姚明是jojo快来个人制裁这b汤姆黑根？全篇借鉴教父？钻瓶颈！我还是白色对吧！？JOJO立剩4个人啊我一直以为他是个女的高德地图持续为您导航灭霸还有五秒到达战场我常常帮助一些翘家的人回忆杀标题看吐男主持续掉线ingdio样ddio样Di金发都是dio回忆杀布姐真好打dio无能狂怒猪脚死了，完结撒花飞机的眼泪飞机的喘息OP的套路烧爆了米斯达我来弄烤鸡蛋哈哈！小灰机缩毒啦，啊哈哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒光速真・光速搏击阿拉提dio的压路机人渣露伴CC舔过的首先排除托马斯小火车为啥只有主角没有被温柔对待还喝阿帕茶了……路人哭晕在厕所地图你看看他这dio样JOJO的奇妙翻译我想搞死这个秃头我想弄死这个东西帅！！托马斯跳op了看正片侠盗猎车秘籍炸车少年十乘十等于几？伤口呢？？？这都没死？好好听沙哑的声音帅爆了JOJO的奇妙变色dio会是个好父亲走下水道啊。。。。我家蛮大的民风淳朴西西里亲下去！你现在补刀啊，扔炸弹啊大哥，炸弹再小也爆炸也挺疼的吃意大利炮不说出来你看得懂吗弟弟？怎么不继续变小了帅！再布能起这不是拿反了。。这是查到了给布姐看啊。。。？？这里好乱夜店时间爱情开始的地方压路机人渣人渣反派死于话多真好看是我龙骑哒阿麻次卡明!你刚才说了“木大哒”对吧还行！卡面莱达，龙骑小鸟游六花保护协会大哥抽紫烟你很勇嘛guy？让表倒着走!知识就是力量谁去给他递张纸巾吧只有jojo直接把波尔波杀了hhhfai定狗莫名感觉像狂三看过庞贝末日吗庞贝末日自己在镜子里像镜镜果实啊压抑的啊靠啊！？！！！这…流弊布姐就一件衣服啊防御降临致命的我哭了就剩下福葛的替身没有出现了长得像香草冰的倒吊男。。。替身长得像愚者急死人了前面的不准打花花啊喂紫烟唱的好我明白了！你的能力是胶囊！7岁的承太郎也能欧拉你内容很正常，但是你别流口水啊！疯狗替身所以休妹才要用福葛的衣服擦手吧哈哈哈舒服了沛纳海啊杰里杰气你需要有抗体偷看剧本系列明白人都知道jojo没有团战只有单带太萌了维鲁斯爸叫DIO，jie因为是主角哒小镜子处刑曲！倒叼男搭噶，阔多哇路自闭的替身发癫狗右上角马赛克你刚才说木大了吧场地会强化西内？西内！这要死这要是把某人形白金之星拉进来。。。木大吗？然后穿上了品如的衣服病毒是生命吗？雷欧蛆爹我一脚25米。。。下属不可以啵上司嘴。么么哒诹访部顺一的声音真的爱了就不能兵分两路骂灰姑娘美容养颜店病毒是生物龙骑小野贤章的声音太好听了又摸下巴又戳胸双马尾组队打教授，腊鸡！人渣！倒吊男出来挨打婆婆好好看啊弟弟面板康一的替身经常口吐芬芳他们的眼线真好看眼线真好看来旅游的哈哈哈快用你无敌的最终降临想想办法手表反戴可还行暴躁咔酱的影分身してやるよ指殴打纳兰迦知识就是力量沙雕哈哈哈登不了儒雅随和别天神就决定是你了一打七黑蚊子多？荒木小小号哈哈哈哈哈范迪克卖鱼强可以跟他单挑干得漂亮在镜子里？搭嘎！酷图哇路！隐者之紫啊！我看看西方案例法阳伞前员工布姐到处捡孩子可以分开行动啊让我康康！莫名想起火影情节嘎嘎米没错。从一开始就中了无限月读哒。木大木大突然去世dio面包食品有限公司反了吧打他！！！！！因陀罗既视感三秒一卡因为我要当正义的伙伴快忘了主角是谁了吊男?我曾把完整的镜子打碎。洛克王国以下是act3发言时间姬---海---棠---极---我x你x直升机这里卖了个破绽路明非好可爱我也想戳用波纹呀外面不是有光吗，怎么是晚上4！布蕾不早说暴躁是轮回眼!镜子里才能看见类似第三部倒吊男哆啦A梦中计了学霸五马尾替身被关在外面死神13+倒吊男大乔和年轻二乔进来就不一样了能力很差，适合暗杀霜之哀伤暴躁症能力越大压力越大父母也是渣暴走布姐的真实年龄是迷暴躁老弟自闭替身初号机后辈不准跟前辈啵嘴毒死的即死攻击可怜的乌鸦与其是剧毒不如说是强腐蚀这替身挺呆萌洁癖替身逗B替身木大戳胸岸边露伴附体下克上””“”!!傲娇茶哥hhhhhKV2…变态啊牛啤啊？？？布姐是天使！哈哈哈哈哈莫名可爱哈哈哈哈秧歌star岸边露伴给你点赞露伴解答dio气这里的乔巴纳打错了太强了吧比如打小飞机的哈哈哈xswldio压路机生产有限公司JOJO的奇妙圈关键词回音好评JOJO的奇妙讲解JOJO的奇妙音乐四续终物语！夏目龙骑奇妙的取性向倒吊男倒吊男shilts・h・i・t没有这个网页哈哈哈哈中文十级前方跪姿俯卧撑大哥抽紫烟花花＝花京院典明，是卖鱼强的基友吉良吉影为你点赞字幕不反差评比康一替身儒雅两个南极时宝石之国上线你刚才说了木大对吧这是托德吧比如打纳兰迦波尔波送人才啊，真是好人嘎嘎古嘎？！！他好可爱！！木大！s诱是什么鬼病毒也是生物啊，生物老师会气死病毒是唯一个没有细胞结构的生物。。。红眼睛，是写轮眼!乌鸦，不是鼬就是止水!龙骑的镜世界？卖癫狗我i就8动吊带男13鬼人正邪鬼人正邪。把你的手拿开！漂亮！滚啊！急出中文nb啊可爱有回音?太难受了吧我我我！我也想戳！病毒不也是生物么？怎么能进去？13岁，可惜我国的未成人保护法帮不了他镜子，emmm龙骑？搭嘎，口头哇路摄影师怕不是卡兹（bu教授，不要啊！让我康康你刚才说了木大对吧？做儿子都是魔鬼吧哈哈哈哈藏镜人可还行倒吊男?好像说的都挺有道理的。打破镜子会怎么样例行回忆杀这是个神奇的餐厅DIO面包店awsl4马尾，你这是要迫害米4达啊病毒只是没有细胞结构而已啊真实布姐的诱惑狂躁症胸肌好评莫名的即视感。。。bok..听话，让我康康（震声）他们没系安全带！！！茸茸怎么老是被吃豆腐啊！让我康康hello阿帕基的语气是因为当过警察，命令是绝对的木大木大越听越好听quiz？法师法师法师我也想戳！！！！！！！！知识就是力量了黑蚊子多だが断る！有波纹或者铁球就好了奇异博士不能看镜子吗？？搭噶口多哇路公正世界假设致死点这么高，传播不了啊你刚才说了木大对吧？李白的女儿？？？关心！好可爱啊付个是・女的？戳那呢!布姐啊呜呜呜呜呜呜我真是嗨到不行了啊！暴躁老葛哈哈哈哈这是在数质数？妈妈姿势不是徐伦的吗？弟弟面板是你！西北罗汉！你刚才，说了木大是吧？嗯，好累啊！东北（幻听）要紧喔倒吊柱之男花京院激怒阿――布――嘟――嘟―――反派死于话多。Ai画面感人约美人出来挨打知识就是力量子真子平不不不不正常好像都是这样的。。。茸茸你的错!发癫狗挨揍降临姚明是JOJO知识就是力量来吧，一起来穿品如的衣服吧然后他也穿上了品如的衣服比如打纳兰迦木大木大我反驳！这个镜头太秀气了如果把lisalisa拖进来又是另一个故事了md是我字典色波纹疾走！福葛的初恋乐园和福哥solo，疯了吧布布真的是慈母死神13紫烟自闭中是马尾jk美少女!!!【我爱了龙骑哈哈哈这个动作让我想到了白胡子和艾斯breasker假面骑士龙骑快去叫龙骑倒吊人？然后穿上了品如的衣服你刚才说了木大对吧！死神13T.H.I.S组团打教授（10/100）我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了文DD文DD迪达拉jo鲁诺骑士的战争开始了！龙骑色睫毛好长止水草纳兰加！！好可爱啊！康穗太草下属不可以啵上司嘴用手擦腿，硬核洁癖。。。。。13岁的福哥哥好软！放开他！无耻老贼！！注意戒指，老变态结婚了出现了！是女配！我家还蛮大的知识就是力量！我超勇的啦！反重力辫子。。。大哥抽黑烟大哥抽黑烟？……你倒是动啊心疼这个小镜子好邪气啊awsl禽兽不如的东西！！！！路人呀卡吗洗！！花京院典明进来挨打好好去听生物课啦。。。不用在这里掉书袋吧。。。难怪他会救小飞机JOJO的奇妙年龄小草莓好可爱1551我茸茸又有梦想了内八字！1/2大乔二乔能虐你乔鲁诺表示你跟我谈生命？好像是六个马尾好吧嘴巴都是爱你的形状原来你也是个翘屁嫩男这很福葛糟老头子坏的很叫姐龙骑？MJ!!!真暴躁，爱了你倒是往后退啊，看的我急死了教授掰掰叫退后就退啊emmm粉底膏射――命――丸――文――犹豫,就会败北露伴的解答好像反转了露伴解答口图哇路！众所周知替身使者是会相互拒绝的逐渐起了杀心知识就是力量！哈哈哈有点可爱邪正人鬼组团打教授（1433223/100）巴萨卡变声器兄弟你倒是先走开啊花花不给打！要打就打倒吊男花花不给打！7岁的卖鱼强可以把他揍死饭腚沟大乔面板就是白金之星面板啊233变态布式温柔谁说的镜像观看的强行站一秒cp往哪戳呢记得是4KG的书哦父母是爱他的你想一想他父母又给他考虑过没，才多小就有那么大的压力了赤司初号机暴走？神经质洁癖那晚上不是无敌了么戳胸这孩子怎么说不听呢！龙骑这老教授是个ltp啊，变态天啦萌死我了萝卜头！！！你把阿帕基拉进来，你看你俩谁摩擦谁快让我康康!团爸阿帕基暴躁老葛上线我天发癫狗hhhhh疼哦搭噶，口头洼路不可以打花花!秧歌star刺激。神崎士郎龙牙出来挨打镜子里的世界吗？做我的儿子吧梵蒂冈柱之男也只剩一个了DIO儿子天地同寿？亿泰理发反着念xswl并且也穿上了品如的衣服过度延展剧本小组这个小组其实就是导演组人人拿剧本?邀请我因为他有个梦想然后你就拿了个双杀别天神这反差2333花京院死了都躺枪jojo的奇妙餐厅茶哥感觉其实没错弟弟面板，但其实是用好无敌的能力此时插叙作用（3分）发订购因为他是主角注意这只乌鸦吊人的能力啊副歌已经中招了干得漂亮知识就是力量无限循环和善的眼神每次都在餐厅拉人可可爱爱心疼你刚才说了木大对吧又是布姐平子！逆佛！突然可爱。。。我也要！！我知道了，你的替身叫做吊带恋人知识就是力量！比如打小飞机倒吊男金馆长是你木大??你完了!!!龙骑时间更早的图谋不轨这糟老头子人人都穿上了品如的衣服暴躁福葛这才叫暗杀动物之友――荒木飞宝石之jo【不】还有就是揍纳兰迦并且穿上了品如的衣服下属不可以顶上司嘴jo太郎本人也会欧拉知识就是力量我真是嗨到不行了我有个大胆的猜想老板是dio爷他的手表在右手还有人记得康一和阿强吗暴躁老葛DIO里DIO气的病毒不是生物你的能力原来是开镜像无差别AOE啊！做得好福葛游泳培训福哥哥真好看茸茸好可爱哈哈哈哈组团打教授（开打）紫烟自闭了吗杰学复兴这就是书本的力量赤瞳病娇少女说东条希的你过来我给你看个“欧啦”教授请注意你的口水组团打教授（10085/10086）096的你和我想到一块了（96蹲姿好评）哈哈哈哈十冷里有个女的也是颠倒世界的能力西北老汉知识就是力量老板这么厉害为啥女儿不安全在身边日赵香炉生紫烟可爱真可爱mj？？？有情况龙骑？一副dio样搭噶，阔拖哇路这替身有洁癖亚空瘴气Sg强行解说搭嘎阔拖哇路！这面板好弱鸡他说可以上了多倍马尾果然是个基番心理有疾病啊一看就是狂躁症疯狂暗示狂躁症发作哈哈哈哈那就顺便绕路呗假面骑士龙骑淑女一股dio气倒吊男镜像反转！！！洁癖嘛。。。洁癖。。。。。意外地容易对付花京院出来挨打!死神13表示淡定卖鱼强:要啥替身？我七岁就能徒手捶死你了。力速双c，这替身的战斗力跟普通人没区别。打的好!这种禽兽就该打死。做我的儿子那个你够了……回声细节你刚才说了木大对吧？打脸？我家的床又大又软你身上有他的漱口水味口球。。二乔强过大乔定义不同，病毒也可以被定义为非生物你才f了木大Π杀鹛焐裨昕裰？万花筒的幻术是无法逃避的（）慈母布姐日常捡孩子（1/1）福葛不是男的吗比如打纳兰迦疯狂摁头高材生zaidai高材生福哥自带解说比如打纳兰迦啪啪佬黑子光头强！！！很喜欢这替身木大？好听你刚才说木大了叭毒妈？贩腚沟d了16集的我嗨的不行哎呦你脸红咯Dio儿郎档镜中世界是不存在的这个感觉还是有缺陷的，比如jo太郎的肉体欧拉有情况反过来叫月光光的BGM凡地宫老父亲茶哥一面镜子碎了就会有更多镜子似曾相识的场景（指花花）镜像反转看不清字幕了知识就是力量书是个好东西啊，打开能净化你的心灵，合上能净化敌人的脑袋咬紧我（口吐芬芳）倒吊男出来挨打灵乌路空射命丸文出现了中文flag东北动物之友荒木老妖但是代表他白给了龙骑！hensin！一脚把老葛高光踢出去了233倒吊男改行喊烟紫！像死神13的梦世界又提到命运了，圈起来，要考的(ノ°ο°)ノ前方高能预警我家还蛮大的你刚才说了木大是吧众所周知，餐厅是招募人才的地方饭订购那如果他没替身，是不是就死了。，。有点阿帕基茶馆被打都这么骚气和吉良吉影老爸差不多的能力？你刚才说了木大对吧？s.h.i.tahhh龙骑持续不要可以上弹指他不要持续要地图炮都是天才，还160？爱因斯坦才146，我137都被别人叫天才。搭嘎,扩托瓦露Woc，BT?!威猛先生没有上条当麻那么不幸热气腾腾Hhhh辣鸡属性把他木大成苍蝇这个替身改名一诺吧你号没了比如16×55＝28长的好像泡泡堂里那个紫色的JOJO的奇妙收容所JOJO的奇妙口水JOJO的奇妙姿势emm...莫名有点反派设定然后就骚了…毒妈海星，仓鼠无处不在吊人?你拖一个会波纹的试试?这次一登场就开始讲过去啦？家长也太狠了吧动物友人――荒木那叫考验吗？？只是被刺中而没死啊，布姐有点儿害人啊很强啊说明他已经信任主角了，只是怕他会添乱子本来戳没什么，可是穿着露胸装就很骚了紫唇好颜艺美丽的小镜子敢打葛！！！SURVIVE想想小飞机的反应速度..哦西麦砸咪咯！！如果早知道福葛也会被.....Dio里dio气帮呗4KG的知识按头的已被茶哥发尾扎死米4达快来数茸茸头上有多少个圈？想起北大高材生杀母案这个长不大的姐姐感觉有点像三代的倒吊男好善良。好可爱反差萌。岸边露伴觉得很赞JO助:什么什么姿势？？？因为他是有梦想的人(1811ω11)18嘿病毒介於生物c非生物之g，需要胞才能展F生命作用有情况？福葛！！桑坦纳常磐庄吾（确信）去超商买些好吃的吴谢宇间接秒了你你的能力是把我的手表变到另一只手上！隐身的替身是四部里那个女婴啊射――命――丸――姬――海――棠――病毒是没有细胞结构的生物这毒妈怎么不叠范围？下属唔可以啵上司嘴动物之友荒木Amazon!这真的不知香草冰的弟弟？？长得有点像看来这集要被你承包了骚气五马尾比我高1啊让我开始怀念蚁王了0.0假面骑士龙骑你刚才说了木大对吧？布雷这跟当时的吊人差不多啊暴躁福葛格上线？？？福葛你说啥？比如打纳兰迦火山爆发我干的双马尾的小姐姐？紫嫣紫雪的你够了灵DD乌DD路DD空DD前面说花花什么梗的你没看第三季吧？？再说花花的我先出来打死你灭霸带上了无限手套，并打了个响指登dua~郎我这里有好康的暴躁老葛你刚才说了木大了对吧？!卑微哲学知识就是力量我天好可爱但是那里不是应该挤满了游客为啥这么空？阿帕基你为啥说话老打脸双马尾唉六尾猕猴？witch！不许打花花！小飞机爆破公司布加拉提牛郎团布加拉提保镖公司龙骑吊人升级版暴打校长变态做我的儿子吧秧歌敌人出场就是在替身制造的异世界中，可能蓝调无法重播出异世界的影像苏维埃“镜中世界是不存在的”出现了，真・弟弟面板我一进来就看见福葛在锤纳兰迦花京院是你什么人哒嘎口都哇路攻击范围比控制范围都远，那怎么办我听的是咬紧我啊不会坑自己吗洁癖瘟疫法师？！死变态打死你！康一，你也会盗号了？科普一下，倒吊男的能力是可以自由地在反射面之间移动茶茸！倒带a你的录像带呢荒木牛郎店磨磨唧唧黑脸。。。有情况?毒妈！！！！存在于镜子内?你被拉进镜子了吧我真的镜像翻转了，食用效果还不错砸镜子你们放心，主角死不掉的年龄歧视布姐:这小孩嘴巴可以，我要了这什么姿势。。。果断，就会白给按头小分队呢你动啊！论破！你们怎么都凶茸茸啊他那么可爱233333博学者之怒金坷垃！主角光环砸了呀二乔驾校即使这样他也教不会小飞机比如打纳兰迦这个声音是中川悠一借卡可爱我也想戳啊！放着我来把镜子打破会怎样呢啧啧啧臭变态布姐真的好善良好温和一个人………镜子啊…茶哥的手～是天使吧kono龙骑哒戳胸两次，摸下巴一次达成有……有点好看……怕不是咔酱附体倒吊男出来挨打可以通过他们是否穿着品如的衣服初步判断是否是替身使者你的能力是变成假面骑士！哎哟你脸红啦不准凶我们茸茸！！！他头上这个装饰跟龙珠里弗利萨还有沙鲁那些人的一部分很像啊水母呢如果是卖鱼强，这就是另一个故事了。。。紫色毒圈快克胶囊难道你就是传说中的神琦士郎？布姐又在恰饭饭哈哈哈哈shit我家里有一些好康的反派都好聪明你咋又戳我茸茸胸我真是嗨到不行风速狗(幻视)姬---海---棠---极---！帕秋莉・诺蕾姬・福葛射――命――丸――文――姬――海――棠――此时需要降临卡组李白的孩子这近战简直无敌漂亮白金可以时停然后欧拉知识！就是！力量！！！！知识就是力量双马尾灭爸胡歌3个怕1个我康康你发育正不正常竟然没有安杰罗高鸽子养殖场孙红雷龙骑jojo是聋子鉴定完毕下属不能啵上司嘴细腻嘎嘎咕噶？阿姑噶jo宝的执着愣头青柯南？这岂不是被倒吊男随便欺负？前面henshen是什么鬼？你要说的不会是变身吧？龙骑变身犹豫就会。。尼伯龙根突然想到那个北大高材生有回声我曹？在意水母的我也是龙骑我家还蛮大的我曾把完整的镜子打碎～～地画哈哈哈吃下去力c大虚5.1米骑砍里的酒馆，233这替身的脸和愚者好像啊唔姆快订购一脸dio样前方高萌！前方高萌！！13岁！？？？前方高萌！答案只有一个，他进到镜子里面去了知识就是力量他说，自己上了我这个东东一定有毒让我康康知识就是力量有隐身的替身啊，静就是谁还有好番推荐一下因为茸茸太有礼貌了哈哈哈哈哈回忆完肯定赢因为他一身dio气啊花花突然黑脸终极降临摁头握草？握草禽兽啊心疼QAQ团战坑b？哈哈哈哈哈嗝有点可爱生物分为，植物，动物，真菌，细菌，病毒男主戏份骤减此画面可以用镜像翻转食用好气啊好气啊好气啊余秋雨是不是来过这？！月读我懂了，知识就是力量为什么你手上有设定集？乔鲁诺乔巴纳乔巴纳乔巴纳乔巴纳比如殴打纳兰迦身材不错哦蛮结实的明哥？龙骑的力量替身战斗都展示过了，就剩福葛了姆q我爱布姐这么说，你很勇哦病毒也是生物，茸茸你看……可以f是很烈的性e歧了我这里有好康的哦我也在等波波出场其实我想问布姐为什么这么分组？他明知道茶哥讨厌茸茸啊233333茶哥还是能稍微抑制福葛脾气的……茶哥的瞳色和发色真的美丽……日兆香炉生紫烟让我看看有股DIO味拔罐G完结撒花好色哦机智的蓉蓉那你为什么会来呢大乔（幻视我家还蛮大的你倒是退啊！芝士就是力量啊。所以他打架得自带镜子是吗。不残血不会玩系列啊布雷德这一段一定要戴耳机！！左右声道的尖叫声太棒了！！倒吊男？？替死鬼这怕是个处女座下属不啵上司嘴为了穿这身衣服，大概要狂练胸肌我说为啥声音这么耳熟，原来是成田剑怎么都凶茸茸啊我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想哈哈哈然后就穿上叻品如的衣服活久见，六马尾鬼人正邪二乔:尼给路打油口吐芬芳jojo的奇妙头发金馆长？！！文――文――倒着念你们可太秀了本体力D海洋法系就是好玩拳皇八神闪避也会说木大大自闭紫烟暗黑盛宴！和帮刘强东洗地的一票货色倒吊男这个b还有儿子？？？真.知识就是力量（滑稽）青春期Dio的气息为什么你们这么自然地接受了教授的性向啊比如家暴把镜子咂了MJ知识就是力量搓泥蠛的鸡大腿吉良吉影手部画廊屋里有些好康的，要不要来看看嗯哼就怕流氓有文化需要龙骑救场JOJO的强制solo照妖镜茶哥一脸生无可恋地听背书茶哥实力护宠好可爱啊茶哥叉腰好可爱gay里gay气这孩子真不听话死亡半径茶哥实力解说茶哥要气疯就是不听哈哈哈，茶哥你镇不住茸茸啊你让他们看镜子啊木大木大木大木大！月读病毒是生物，但没有生物结构dio气质！这是福哥的战斗橘子叔橘子叔狗狗你JOJO然后就用了品如的东西我带你去超商啊镜像了蹭好可爱哈哈哈哈哈伊甸园碎片的你不是一个人啊？中文十级你的能力是！世界镜像！（滑稽）好可爱啊！好可爱啊你能不能像你本体一样机灵点口水是什么鬼说东条希的是魔鬼吗??我要代表我希魔来捶你了你们的下一句话是:月下三兄贵！突然想起根鸟找的女孩也叫紫烟按【E】戴上目镜于是穿上了露肌装劝架降临，，，防御降临布姐餐厅蹲点捡人远方的树表示我没有生命三眼乌鸦倒颠右左教授你不要这样啦我还特地搜网址。。警署有规定，下属不可以啵上司嘴！我也想。。。。。到处都有火影迷因为他有一个梦想磨刀霍霍xswl知识就是力量哇哇哇哇哇哇你也是正义的伙伴吗龙骑的奇妙冒险紫烟停止思考他说可以上了比如打纳兰迦蜜蜡瓦鲁多导游福葛还有人记得承太郎和康一吗姚明是JOJO你刚才说了“木大”对吧教练不要啊教练茸茸身上有四甜甜圈SHIT茶哥不愧是当过警察的，洞察力一流福葛179，茶哥188，茸茸172……把镜子打碎不就得了加强板的死神13那个杀了舍妹的男人（手动滑稽）だが、ことわる！！！！！！！！！basaker是最强哒！哈拉休！凭什么要打花花！不许打他！！！花花才不给你打！父母保他出来也还行草！是龙骑干得漂亮你失控打纳兰茶好了二乔二乔二乔二乔说好的替身只能伤害替身勒福pon！乔鲁pon！阿帕基pon！福葛真的是每时每刻在暴躁的边缘，这人设很带感康穗（幻视）福葛的设定太有意思了，替身和自己都没法完全控制，我爱了yyj唉…………你还真是和dio一个专业的啊！我也是加把劲骑士！！！但是紫烟无法控制，就像福葛的脾气姚明是jojo阔落dio哒女儿不会渴死吗东条希的是魔鬼吗布姐每次捡孩子都在恰饭死傲娇小嘴抹蜜SHIT可以带你去超商，买一点好吃的凡订购纳兰迦！镜镜的处刑曲！！！我真是嗨到不行了！戚-向吾华丽父王的叛逆布姐来捡我吧里世界……直接订购吧彪出中文小组每人轮流承包那么两三集SHITfuek，shift搭嘎口头哇路！Which...康一去哪里了西医里我十三岁还在玩泥巴口水擦一下别听他的，镜中世界是不存在的[滑稽]没有细菌之类对吗好长的哈喇子哦c(196619)17hhh然后卖鱼强肉身哦啦你好像暴走的初号机???净tm扯淡！品如衣会与小飞机形成鲜明对比紫嫣是毒妈！假面骑士龙骑知识就是力量生物包括细胞生物和非细胞生物细胞生物又分真核生物和原核生物病毒是非细胞生物波波!镜中世界什么的，是不存在的啊让我康康!那这么说，你很勇啊。我超勇的啦（拿起字典）暴躁老葛哈哈哈这哥们貌似踩上毒死的鸟了吧镜花水月！镜花水月！幻术为何很多教授都是衣冠禽兽Saryn你好博丽灵梦（幻视）又撩人家duang因为他有一双猫耳？（是波尔波的替身！（咋米罗！！！！茸茸都惊了喂喂喂好好说话不要随便调戏别人按头小分队快来啊！！！！他是保加利人吗是你，藏镜人shift是你龙骑口头阿鲁死神出来挨打暴躁老葛我家还蛮大的这不是我手表塔斯订购!阿良良木历反的，个个都是侦探，推测都很牛教授你想干嘛？父愁者替身不是精神产物么就怕流氓讲道理然後穿上品如的衣服绝灭天使JOJO的奇妙单挑天啊谁敢打我花花，出来pkmj怎么可以伤害动物快踢狗观光不行吗是我卡兹哒！花京院:没有镜子里的世界！(严肃脸)花京院:……花京院:？搭嘎口头哇路！！无差别aoe纳兰迦！！！中了别天神，没救了木大?茶茸！你看他那副dio样假面骑士:龙骑木大是你能说的吗将星斯慕吉同款兄弟你的发型很危险啊（滑稽）平子的斩魂刀能力所以只能使用6次？痛击我的队友，毒死我的敌人龙骑，你被卷入骑士大战了并且穿上了品如的衣服私奔神器。狂兰是你？如果是我的话会直接跑，，，躲猫猫QAQDIO面包店历史课意大利瘟神jojo的奇妙solo上一个玩镜面play的已经死了做我的小儿子吧。。我也想殴打毕设老师期待JOJO的闹事又有女孩子出现自己进到镜子里了对称这些品如的衣服有cos的吗镜子碎了会怎样重4KG的词典又是布布你需要变得不幸布姐胸口的小心心是纹身吗镜子碎了呀这是个解谜冒险游戏老板抽紫烟茶哥眼睛真好看我房间里有好康的这么说，你很勇咯下属不可以啵上司嘴怎么塞进去的啊!!!!!主角玩消失系列吴谢宇反差萌哈哈哈哈好可爱把镜子打碎嘎嘎咕嘎是什么鬼哈哈哈我超勇的吼让我康康全部木大mj！！！！塔卡，口头哇路切换人格茸茸好可爱好可爱www阿巴乔，乔鲁诺，有情况核物质就爽了三眼乌鸦布姐真天使可以出本如果你拿到他的资料，估计你早就被吓得屁滚尿流了镜中人比倒掉男高级吊人？？阿姨压一压~吊人你刚才说了木大了对吧!于是福葛穿上了品如的衣服在外套上拔罐子果然穿紫色的都是挑剔艺术家迪欧紫色戳胸战术挤胸嘛意思……有种看升级版5小强保护雅典娜的感觉逆转jojo格里菲斯镜子里裤子也这么骚的吗！！！？？？你说了木大是吧？突然开始配卡现在走回去，总比一直走错强吧镜中的镜中镜中人的镜中死神B?花花出来挨亲亲明世隐好像某个占卜师也说过这样的话Iн[真的恐怖片了黑R峥植榔了@GG了意大利属于大陆法，没有案例鸭这很archer花花你来看呀，真的有镜中世界，你来看啊！加入秧歌队果断，就会白给吉良吉影为您点赞秧歌star奇异博士一身DIO气知识就是力量！！！疯狂装比JOJO的奇妙人生凉凉这里小镜子马尾抬起来好可爱啊心疼小草莓看看是不是两个右手4千克，咳咳咳好萌，官方吐槽吗谁知道你会左转...IQ152教IQ15.2的人学习IQ太帅快按头坏钉个工具人搭嘎口头哇路！ことわる！！知识就是力量不是说镜中世界没有生命嘛，恶意吃书啊我知道了，你的能力是镜像反转！弟弟面板比如拿叉子插纳兰迦呜呜呜最喜欢紫烟了突然觉得自己和福葛是知音正经的衣服文～文～比如用叉子戳基友的脸止水四李MJ!今宵好梦～花京院以前说过，镜中世界什么的，没有的！说紫烟可爱的怎么回事？？？？？？你摸哪里小镜子战斗曲的特效太棒了对老板宝具六R尾hhhh然后穿上了品如的衣服歪地沟！伊奇口香糖阿布嘟噜烤鸡连锁日赵香炉生______。。。。。你怎么可以打花花，典明批评！搭嘎，口头哇路!承太郎这里完全不虚手动欧拉脏脏！辐射毒妈，鉴定完毕我们也开反转就可以了同卡声音有回音啊福葛会不会感染啊镜子里面不是没有别的生物吗，为什么会有乌鸦？shit姆q?r?茶哥真为同伴着想灭霸狗贼出来挨打！神吕蒙倒吊男DIO里DIO气麦迪文！对阵！巫妖王～JOJO的奇妙回忆组团打教授【100／无限】果然知识就是力量布姐随时都在椒故闭腥四衫煎龋。『煤煤每砂！！有洁癖的替身阿―――-空――――-扔石头？等下吐口水？突然可爱dio中文迪奥是茸茸他爹是时候摧毁这条时间线了＝）莫高窟？天啊这两个人都看了剧本吧dio你狠勇哦禽兽！暴躁老哥我车上有空调纳兰迦也是这样的漂亮倒吊男是你！！！难道摄像师是卡兹sama吗？不准cue花花姚明是娇娇快订购，只要五角~5马尾杀生丸CV！?花京院坐不住了杠精儿这毒妈不行，范围不够啊快订购~效率不够上弹指啊！要啥效率要。叠了buff牵个扶她。我蛆甲，摸鱼！天，这是什么父母14时44分了开镜像看哈哈哈，好可爱啊吊人？镜子碎了就会变成更多的镜子我天这教授变态吧阿巴Q各位是JOJO！和他爸一个dio样jojo的奇妙啵嘴组队杀教授（99999999/100）恋人？哈哈哈哈哈水浒传有情况？？？四马尾?小队目前单论体术最强替身这面板……你也只能在镜子里N瑟N瑟了啊你个死变态离他远一点!要不是嘴被钉住，这智力应该也能自己说话gay。。至于病毒到底是不是生物这个还是有争议的不过大部分时候都不当生物看阿帕奇为什么不用替身能力找福葛游客都去哪儿了？犹豫就会败北镜镜运气太差了刚好拉进来个福葛不可以说花花!岂可修病毒，生物，没有细胞结构，寄生在活细胞里。。。无差别攻击好凶暴的替身让我康康说真的，吉良的替身貌似这几个包括老板都能打不是生物细胞是生命的基本单位反派死于话多MJ!耳机党表示这段很舒服夜店时间我也要戳！食我字典哒！脘病毒介于生物与非生物之间我不做人了jojo！搭嘎，口头哇路发癫狗七马尾大孝子知识就是力量草（双语）为什么要喊出来藏镜人的，我是擦镜人啦这男的双马尾？只是就是力量镜像看不清字幕，大家别信他搭噶口头挖路花京院出来挨打我家里有好康的知识就是力量比如打纳兰迦动物之友荒木吉良吉影为你点赞组团打教授（10/100），我要用我的替身让他和卡兹sama肩并肩！这么强的替身吗这么晚？？？色鬼老师我靠恕我顶撞你怎么回事这糟糕的台词犹豫就会败北果断就会白给因陀罗布妈妈开始捡小孩了。。。考，死啊考，fnndp心动视角我也想戳，让我来啊！！！粗来吧忧郁蓝调黑蚊子多！恋爱的四马尾用忧郁蓝调啊淦这个反差萌这一季开始变得越来越gay病毒没有细胞结构生物最基础的系统就是细胞，而病毒没有细胞结构靠这集好快犹豫就会败北逐渐倒吊男化倒吊13好想给他擦擦嘴没了主人替身自己的行为这么沙雕的吗因为不是问题儿童最美镜中人当老大shit把镜子砸了不行吗……你是berserker吗？嘟嘟噜，你表听了分开死的更快一个一个送。。。。心灵捕手，又是镜子里面？我擦居然是小组二号人物！同款耳钉嘿konodioda要加入我们夕阳红秧歌团吗死神加倒掉人这本书那么薄哪有4KG,重，你个瘪三骗人食堂泼辣酱男孩子在外面要保护好自己啊！好像教主啊不要靠近我啊！阿帕当场被打脸hhh孙子面板いや、くそ人は私の能力をているはずだ所以没灯的野外。。。。nldg让我看看！(震声)案例优先……可爱的暴躁老哥贩腚狗这个替身好像愚者不会是个翻版096吧。。。看到就会上去打，锁敌有争论的那个叫朊病毒，现在认为病毒是生物没换过衣服要出事屯了一季真的爽发癫狗暴躁老葛地画衣冠禽兽语文百级吉良吉影出来挨打娜拉瓦西捏JOJO的奇妙长相我家还蛮大的博学者之怒JOJO的奇妙服装JOJO的奇妙姿势辐射！好强地手气awsl下属不能啵上司嘴一人一个单人本练级吗夜店时间中毒了呀好恐慌不好恐怖传销组织（）搭嘎口头哇路约瑟夫！并穿上了品如的衣服对不起，不搞基直男之愤怒这玩个p哈哈哈紧急避险还能这么搞卫宫乔鲁诺说得好！伊～～～～～奇）快订购!然后穿上了品如的衣服注意这地面舔~藏镜人太草大蛇丸布姐这里也有些好康的布姐捡孩子（bushi）阿帕基，快用你的替身啊！！哇，这能力..不就是类似核辐射吗西撒制酱业嘀嗒。布蕾拔不了黑子!“镜中世界是不存在的！”白金推拿白金拳击馆知识就是力量麦迪文撒瓦鲁多！福哥哥真好，有危险会下意识保护同伴在杰难逃有股dio味杀殿的cv杀生丸是削弱版死神？死神可是很容易就可以搞死人的，而且没搞死你还不记得这件事fack进到镜子里了嘛教授不要啊教授不要啊那你们怎么还在解说加入秧歌越听越好听的op～我真是嗨到不行订购了？？？、你也能木大》？dio儿郎当是倒dio男吗乔鲁诺的替身展现了他腹黑的一面那么喜欢戳胸吗这男教授猥琐男同学？亮晶晶的大腿这部番主角每集一换？龙骑哒都。东北东北突然想到大蛇丸大蛇丸（雾）Dio样我曾把完整的镜子打碎～奇异博士草正在为您重新计算路线正在为您重新规划是生物，只是没有细胞结构真.臭手气这一代的替身比起前两代的替身都好若哦啊！放开那对胸！你就是神奇士郎？牧神记？我有一个梦想？知识的力量布姐到底多老了从此穿上了品如的衣服快订购伊吉宠物店由美子生发水以dei以哟知识就是力量！阿姨压一压一比如打天才少年迈迈！茸茸可以让他们变成生命方向盘死老头换上了品如的衣服口瓦伊倒吊男客串这里居然有仓鼠！倒吊男其实是光草，字幕特效白给了我家里有很多好康的等会儿？这里是遗迹对吧？看看我TM17岁时在干嘛痛击队友可以强化替身来帮助本体吗二乔巅峰估计能打布妈龙骑的草露伴解答（无疑）？？？初号机意式浓缩信息量巨大暴躁老葛腐蚀完了才净化病毒有用吗有股大蛇丸的感觉花京院出来挨打Boss庀⒖仗醭刑郎:嗯？一个去拿一个去救字典色波纹疾走！完了，伊露索真好看，我沦陷了这跟死神13梦境杀差不多没有生命的物体就会映照到镜中世界里啊，和墙壁砖头什么的一样啊乌鸦都死了当然可以有乌鸦摔坏镜子？F在h境不安全，不能{{出戆】蠢锤８鸨缓谏安息日扎过tiaozao然后穿上了品如的衣服这也知道的太详细了如果不想激怒他应该让他转几个弯....我曾把完整的镜子打碎阿达死尬米镜中细胞结构是反转的，理论上来说正常世界的任何病毒都不能感染这是镜中吧死循环海贼王里是不是有个同样能力的镜子碎了倒吊人不服让我康康好了，镜中人完了。福葛的紫烟可是放毒的痛击我的队友杰学我家还蛮大的动物之友我有一些好康的哦女巫在说谎？？什么变态哈哈哈踢出高光好帅啊这人太dio了镜时间龙骑的镜世界出现了，全剧最美不要害羞吗，来让我看看多大了哈哈哈纳兰迦当场去世看样子你也想吃典明粥?动物之友动物之友你们知道jo什么意思嘛？（手动滑稽）这糟糕的台词布加拉提到底多少岁了约老爷子柱之男尼克松纳兰贾生物学过病毒并不是细胞组成的吧木大柱之男比dio强的多啊龙骑串场了、。最终降临MJ？？？假面骑士龙骑镜中人处刑曲！哈哈哈好可爱镜子，找龙骑阿他说，可以上了病毒本质并没有生物活性，利用死乌鸦来吧病毒带进去，秒啊！！shit倒着念霜之哀伤我家超大的蒙娜丽莎（错乱）反派都好聪明啊欧拉！这人怎么一脸dio样啊像我以前盲猜茶哥会回来死亡半径shit上面的，病毒是生物，但不是由细胞组成的，懂吗，弟弟?坏人为什么知道他们在这jojo白金连点器庞贝城的末日JoJo的奇妙回忆暴躁老哥原来你的替身能力是自闭吖只能单打独斗的替身洁癖，好可爱啊看看自己13岁的照片默默留下眼泪知识就是力量在杰难逃摔镜子里面会死吧黑暗中无敌可爱因榻痤^l知R就是力量花花打脸大哥抽紫烟罗马！！！即死这个发型真的美少女辫子挺多我真是嗨的不行了（脏话）草莓可爱你刚才，说了木大了嘛按头按头初号机？这际替身渣的可怜1号机姆巴佩？？？吊人+死神？花花你说好的没有镜中世界呢？这能秒杀dio吧品如衣物专卖店快订购口头哇路NB啊发癫狗这位壮士，你的多马尾是认真的吗孙红雷何止双马尾，我镜是六马尾小公举survive你倒是往后退啊我都替你着急西内！天地不容客!邪正人鬼快订购！！！我经常帮助那些翘家的人JOJO露胸衣布姐好人但是字幕就反了茶哥团爸布姐团妈手性构造功能不同怎么办西北老汉!是你!西北老汉下属不可以啵上司嘴到吊人啊卧F布姐的衣服穿了多久了？让我戳戳！！主角时间又是英才教育弟弟面板存了30集忍不住了这叫补叙补叙啊补叙前方知识就是力量高能靠谱？安吉罗还160呢病毒是属于没有细胞结构的生物你们14岁的时候干嘛了失足少年训练师，小布！人才餐厅hhh又戳胸！管你屁事找龙骑是埃及九荣神阿努比斯神应该打得赢毕竟他本身就是替身镜子反了病毒是生物但没有细胞结构布蕾……品如的奇妙衣柜因为他说谎踢出高光你的能力是把世界变反！老变态快放着我来！！！！！！！！！！！！！残暴，太残暴了身材不错俏佳人回收手放哪呢水母怎么样了？那岂不是无敌了吴谢宇？新的基友布姐:诚收失足少年姜丝啊阿布德尔！你在哪里啊阿布德尔典明粥伺候jojo的奇妙解说jojo的奇怪设定突然觉得，这叫兽好可怜论默契的重要性镜像了这样算破坏古迹吗哦豁怪不得偷看剧本？好厉害？！知识就是力量狂躁症多动症吧心疼布姐真是勤俭持家大蛇丸可怜流口水(0404)好漂亮兵分两路死了就不是活物了OOO以前就喜欢洞洞衣服啊强啊替身没生命吧是你被拉进镜子里了孝子剑八斤的百科词典……让我康康！你怎么回事啊？名为餐厅，实为人事部阿――布――德――尔――西――北――老――汉――主角是谁啊木大哒！只有替身能打败替身我好喜欢紫烟病毒这个特效路人的反应也太真实了吧做我的马仔！快订购！西部浓粥快订购！西部浓粥JOJO的奇妙瞳色教科书波纹疾走不许打花花知识就是力量。暴躁老哥成长史假面骑士吗是你不愧是学霸福葛!轻易地做到了我们做不到的事情获得了替身，意思是没有24小时吗妈妈好美(7070)j居然是杀殿的声优！倒吊人知识就是力量快订购！你也是个木大人？？病毒要是生物还要靠寄生细胞生存？茶哥和敦的瞳色差不多吧？？？！柱男跟death13好像啊知识就是力量！想念花花茶爸怒了，孩子不听话跟福葛的152IQ形成对比知识就是力量这……在镜子外面怕不是要被吊打从此，穿上了品如的衣服处女座处女座我家还蛮大的漂亮你刚才说了木大哒对吧太强了吧高配倒吊男倒吊男+小孩……东条希这么说，你很勇嘛壮士走好一脸dio样布姐多少岁了？知识就是力量幻术这是常年压抑的所有情绪…………非要自己作死让我康康假面骑士龙骑镜世界?知识就是力量。找到布蕾就能逃出去了。这个旁白让我想起妖精的尾巴的旁白雷欧奥特曼雷欧奥特曼？摄影师-1？？4马尾少年福葛的声音真的很少年了13不是未成年吗庞贝加图索属下不许波上司嘴我家还蛮大的也就是很多入团的人其实都不诚实（都再点火了）这组织吃枣药丸啊请珍惜你们国家的旅游资源日赵香炉生紫烟花花出来挨亲有情况（中日双语）此时灭霸打了响指柱之男阿强？？？jojo的主题曲都好好听乔纳森――只有一人绅士团燕归来慧眼识珠布加拉提仔细想想紫燕在夜晚可以扩散病毒瞬间屠城，完全不比青春弱？hentai武装自己的应该是知识～姬海棠果这个教授我可以啊！！！紫烟真好可爱放开茸茸！让我来！加入秧歌吧龙骑和JOJO是一个脚本知识就是力量你说了木大对吧？awa既然是御主的命令那我自然会服从木大！！！情头花京院，死神13，吊人等人表示很赞组团打教授（1000/10000）好可爱哈哈哈哈dio里dio气倒吊人？我也想戳弟弟面板为什么他不用那个重播的能力看那个谁进去哪里了？不战斗就无法生存恋人钢铁厂中文十级我中了止水的幻术可我是主角啊论练波纹的重要性姆Qhhhh哦，辐射工兵jojo世界是我们误会了什么吗反差萌紫烟不然靠近好帅！！如果是阿强完全可以手动欧拉他所以布姐多少岁一脸dio样？？海贼王有些人活着毒系吗你滚开啊！知识就是力量穿上了品如的衣服翘屁嫩男好可爱！！！你刚才说了“木大”对吧！我也要戳！！！这些小孩都长一样不知道！滚！知识的力量dio之子，gio布诺哒是不是可以控制外面的替身来把镜子打破是你，倒叼男戳上了！！！！！！我也想戳小阿福可爱不听话呀真的是再不听话你就会死啊好厉害吉良吉影虽然坏到渣了但我很喜欢他波波洁厕灵因为这集你是主角你这么清楚怎么不直接去拿注意，福葛本剧中唯一一次放出替身秧歌star系什么安全带（滑稽）要是没有镜子你要怎么办我们黑帮其实是刺客兄弟会，我们是来找伊甸圣器的福葛没有锁链是因为没有命运的束缚！庞贝古城？不会吃设定的，因为就出现一次插叙的作用（3分）倒叼死神?镜花水月也挺像佐助忽悠某人的时候贝加庞克布蕾问:布姐多大了？知识就是力量。到处捡孩子倒过来看！！打死这牲口可爱（这不是我的表，我的表呢！？）铁打的恋人这里是镜中世界，病毒在真实世界里，这只毒死的鸟只是真实世界的镜像罢了倒吊男？拖个承太郎宝石骑士你刚才说了“木大”对吧你你你戳哪呢？shit字幕反了那个你是魔鬼吗字典波纹疾走倒吊男是你！mjmj你拖Dio试试?知识就是力量!福葛做了我们不敢做的事紫烟:我自闭了我们来找dio放大声音仔细听还有回音镜中和小飞机对比一下哈哈哈哈好帅你刚才说了木大对吧！？？？你说你没事踩它干什么呢月人行为巴萨卡和倒吊男好像啊是你被拉进镜子里了吧教授是gay。。。杰尔夫？不其实152的iq只不过是天才级别而已，而已这大白天的派の名星迈克尔迈尔斯？你就是龙骑？贝西萝卜店论波纹的重要性然后穿上了品如的衣服shit胃口大开岸边老师！可爱恋人死神13呀中毒＋1藏镜人！我真的觉得福葛很帅。有自我意识心灵捕手，好帅！这个胸，我可以圣装剧毒之触这应该是意大利旅游番平面镜成像镜面纬度？？？界世子镜・0反过来念是4马尾的小哥哥JO尔诺[幻听]知识的力量把镜子打碎呀我房里有些好康~的MJJOJO的奇妙姿势想打人突然很心疼福葛.....夜店时间不要碰我肩膀！反差萌，爱上了那么老汉33的黑蚊子多是不是展示了他孩子气的一面wwwwwM.M.D打小暴脾气草你们这个英语单词中间打点莫名好搞hhhhhhhhh因为他有一个梦想看了一集立马粉上这时候就需要龙骑登场了词典重达四千克土豪啊jojo的奇妙推理用你的忧郁蓝调啊我知道了，你的能力是让我双眼颠倒暴躁老葛四马尾吧又是餐厅？加入秧歌吧！布姐捡了一支队伍并且穿上了品如的衣服哈哈哈反差萌炒鸡可爱啊啊啊为什么感觉很好看啊这个病毒犹豫，就会败北当我的儿子吧！和他爸一个dio样这个就好像第三季那个婴儿的能力JOJO!弟弟迪奥之子法典沟被害者过错论，真的很致命用胸肌弹开了他的手指索拉难Hh茸茸好可爱。说话说好替身不打人的福葛是我的！，！镜像替身暴走？现在是JOJO的夜店时间真变态木大？妈咧！！开镜像就好了！！(29`1151110729)话说，这几个人都没有一次性的把火护住，而是重新点燃后被箭插了那你的替身可惜生不逢时，没有发明152炮来我家吃面包我认为此处应有罚单教科书的真实用途茸茸面包店阿妈福爸jojo奇妙发型jojo奇妙发型2000年有笔记本了你的替身能力是变身为假面骑士茶哥的能力不是用来打架的好吧好刺鸡草帽小子！你看看，玩明日方舟的后果杀了他!倒吊男吗意大利什么时候成了判例法了，明明是大陆法系....这tm也太恐怖了吧知识就是力量双马尾大叔JOJO的发型像三个排气管JOJO的奇妙人生。。。。让我康康kisama!OOO听过伊利达雷吗dio里dio气神tm尊敬群像剧镜世界这能力无敌开始一对一契约降临骚紫five听口ooo你看着外面的阳光跟我说晚？？然后也穿上了品如的衣服？？那本体呢呱~这不是神之手的暗之鹰吗替身不能打破镜子嘛，，，nb他的替身是啥能力名侦探乔治完结撒花（误）替身名不是自己取的吗？吉良吉影不是怎么说的吗？巴萨卡！作我的儿子吧柱子跟JOJO一样的发型JOJO的奇妙发型姚明是JOJOJOJO的奇妙撞脸校――――――――――长！做我的儿子吧！s.s.h.i.t惊现神教徒花京院来看看镜中世界小镜子www小镜子穿的这是棉袄吗流氓都好有文化！茸茸真的好可爱一jojo。翘屁嫩男。所以上下为啥没颠倒？中文满分口吐芬芳花京院出来挨打让我康康你那里发育的怎么样啊我差点都觉得主角是布了儒雅随和的福葛因为你不想当秧歌star即使有了替身也要带枪的重要性我知道了你的替身是把人的手表换到另外一只手上一个一个来送为啥混黑帮防护服有用么这老哥要去世了你们会不会数数jojo的奇妙双亲巴萨卡知识就是力量罗――伯――特――范围拉满汤姆逊色波纹疾走聋子jojo别天神？？你能活下去吗？镜世界jojo的奇妙单挑天空之城，就怕流氓有文化乔巴拿是什么鬼酒馆招募好萌！！！做我的儿子吧主要还是看怎么样的特殊能力呀。你惊扰了which花花挨打的过分了，不许打花花！……替身不能碰紫烟狂躁症？为什么不召唤替身防御？在外面也可以攻击镜子里面的世界边看边卡具暴躁让我康康福葛唱得好啊葫芦娃救爷爷嚼块源石恢复理智这反派色号挺好看啊快，打随它非生命物质死了的乌鸦能进去mdzz好沙雕啊我们也开镜像做我的儿子吧纯攻击性替身JOJO的神秘消失动物之友荒木这手气该去摸麻将我们杀谁我们杀猪今宵好梦好可爱!快订购，什么鬼？！乔斯达一家在旅游么！?没出现我可以好漂亮的四马尾小姐姐精灵梦叶罗丽的女王？西北老汉给你点了个赞老哥升这个东西仗助能治吗...不可以打花花紫烟的bgm是真的帅倒吊男弟弟面板净化系列可以打暴躁老葛要出现了。这里好可爱。？什么，nein？学习界的KV2啊学习界的KV2做我的儿子吧狂暴化你是，龙骑4马尾孝子贤孙教训（指收为小弟）这是反派设定吧？报告阿帕哥，木塞落操场啦，我已干掉郭德纲，就为了搞基康一不是在旅游吗有情况每一集都要solo，应该是说明这个团队的能力只有你在镜子里啊dio里dio气吗不愧是动物之友死神13？康一的替身完美的提现了他儒雅随和的一面紫宝石烟花一会镜像就消失了公开招募【确信】西方的裁决弱点！案例龙珠？打小飞机的是魔鬼吧我把我队友全杀了你们别说花花了行吗一群说花花的混蛋4马尾哦豁死变态把镜子打烂我也就屯了32话我想看乔鲁诺嗯嗯嗯嗯？？乔鲁诺总是很冷静这哥们长得挺帅滴为什么那里会出现镜子？你们想一想为什么好好地会出现一个镜子五马尾好吗这个怎么打的赢树丛也是生物啊已经很善于控制自己了，只是有些情绪要发泄出来不能憋着擦什么老变态人面兽心哈哈哈真年轻那个随便捡的都能是个替身使者那个五马尾估计会很惨主角不是布吗？？？怎么会这么可爱前方高萌花花错了也不许打！龟龟反了JOJO的不眠之夜死神13?你可真是拉对人了呢，宝贝，jojo里最不能单挑的人之一这时候衣服还没有洞啊意大利旅游团jojo暴走初号机暴走初号机白金起搏器柱之男马良你刚才说了木大对吧各位是JOJOJOJO的奇妙回忆磨刀霍霍向爹娘穿上了品如的衣服林志玲结婚了紫烟唱的好jojo的奇妙站立毕竟人家爹是dio哒人才培养餐厅让我康康（震声）主角跟打酱油似的这tm到底谁是主角迫害米斯达历史总是惊人的相似衣服逐渐品如化紫烟攻击是不受控的吗前方高能，注意背景音乐BGM有种很熟悉的感觉wwww馆长！！！干得漂亮大蛇丸已上线做我的儿子吧约美人:嗯？？？管我啥事别天神伺候这个男人！！！是万花筒写轮眼啊！！！水母头花京院典明出来挨打布姐到处捡孩子被突然可爱到？？完蛋，你脚欠搞清楚，是替身只能被替身伤害我看过庞贝末日暴躁你刚才是不是说了扑街龙骑jojo的奇妙回忆愚者？东条希哈哈哈哈这书4kg？并穿上了品如的衣服JOJO的奇妙解说天邪鬼？立刻沙雕文文？倒吊男！！我有一个梦想jojo的奇妙一打一！你们在世界遗产里干嘛呢？！公共场合禁烟硬试教育逼我上路孤儿院院长捡到的小组因为他是秧歌star中文妈der（口吐芬芳）色盲~穿上了平如的衣服你都猜到了还问啥鼓掌！！！！！！！！！手感咋样不够骚快订购茸茸美发公司布姐衣服到底穿了多久？？？我也想戳！！！！！！！！！！！Dio压路机出租有限公司大乔五A一C啊，因为大乔是白金。[滑稽]act3！快消除个性啊啊啊（不是这很意大利z阿――布――德――尔――看到现在仍然很在意那只水母吊人搞我MJ镜像异构应该倒起来念吧妙法莲华把镜子砸了不就可以了吗？。。。。过分啊情头get。。。dd面板我知道了，你的替身能力抄袭哆啦a梦！（滑稽）回来看看茶哥和布姐....做我的儿子吧CaO(氧化钙)打了个寂寞一诺把队友全杀了！狂躁症awsljojo的奇妙回忆口水唱的好婴儿车乔尼？8斤的字典？岸边露伴老师为你点赞论波纹的重要性打碎镜子吊人吗和天才打架那个波尔波是变态吧，每个通过的人都成了品如我还是白色色诱你认真的吗同志，你这台词很危险乔――乔――本集鞭尸花花高能让我康康你发育好了没有龙骑镜世界做我的儿子吧用忧郁蓝调的，病毒可以感染替身，紫烟现在还在镜子边上呢，用替身你找死吗为什么不后退啊？？？jojo双手都是右手！！杀手皇捡命王-空我推进城，麦哲伦也去色诱了？也？？在意水母的你是魔鬼吗？心疼茸茸茶哥茸茸我锁了冰姐哈哈哈在杰难逃镜花水月所以说着镜花水月？病毒不是生物果断就会白给DIO服装连锁店别天神可以得做我的儿子吧放开手让我来！！！！龙骑7番登dua郎～听话！强行solo你看他那一脸dio样dio里dio气倒吊男花京院被气活了邪正人鬼木大R照香炉生紫烟暴躁老葛路飞的树枝福葛秀Xswl霜之哀伤滚啊，离我们福葛远一点人鸡结合？？？你要被打脸了茶哥操碎了心塞――巴――斯――酱龙骑好可爱闪亮23333放开我来！！！你刚才说了木大对吧！六马尾哈哈哈哈哈吃下去的是魔鬼吧吃了文化的亏此处桶上的字是镜面mj别天神！放开福哥！双马尾？阿～空～姬海堂－毒妈！阿帕基替身是害羞的人069？阿帕基进去了能把人打死的吧然后穿上了品如的衣服OG阿姨压一压ssssss让我看看欧拉你会看到你的替身被dio爷直接用手捏爆四千克握草推理鬼才剧本放下刺客信条即视感这。。。。堕龙？他的能力是「出发育碧特色」！！！！啊哈哈哈霜之哀伤？是那把杀父的剑吗？中二的你模仿替身使者的样子这就体现了波纹的好处茸茸这是你外甥打究极生物的地方！台词跟花花一样TAT迫害米4达姆q！夜店时间月读？我经常收养一些俏佳人可以教你做大人哦做我的弟弟吧生存！！快订购暗杀组怎么知道他们在这里的？13岁？一脸dio样夜店时间tm是个变态于是穿上了品如的衣服吉良吉影精准爆破N马尾紫烟上了电击和毒素，合成病毒我们不一样。扭最好看的秧歌，做最骚的乔那个叫躁狂症不是狂躁只有福葛和镜中人两个活物，其他任何活物都不在镜子中人，活着本没有意义就像你找到了这朵花一样而我找到了你但只有活着才能找到有趣的事东北（确信）马里奥？哇！四马尾拿着剧本的男人乌鸦在叫龙骑傲娇傲娇夜见的cv吗这是干员寻访吧dio样mj病毒都被眼光晒没了你们别瞎嘲讽了行不行草法学生警觉紧急避险可还行我佛了别天神！！！我发现这番里面人都tm持盾报告非凡哥，我母是跟你波嘴。。宝石之国能不能把镜子套进去福葛能力是什么就怕流氓懂法律动物之友最强瞳术，别天神！都说了，注意那只乌鸦！这是幻术！giao想到布蕾啦B站人均学历博士后jojo的脑力风暴谁许你们打花花了！不准打！我要变身龙骑了如果把卖鱼强拖进去会怎样十五公里一个小时。。。。。这是十五迈吗致敬MJ龙骑现身福葛处刑曲！团战一打九的节奏妈妈好美这能力确实恐怖可怜的茸茸替身磕了药敢问谁会不喜欢布姐！好磨叽jojo家的名推理应该是要反着念吧2333女巫俯卧撑，xswljojo让我康康哆啦A梦有这一集突然可爱了起来动物之友荒木我们来这里找黑丝和腮红。。吉良他老爸的私生子？（雾）你放屁!病毒是微生物也是生物英语阅读题？确实如此呢镜中人wr陷入死循环让我康康！烟紫弟弟面板，估计吧jo太郎拖进来会被阿强本体欧拉打碎镜子呢jojo的奇妙姿势木大别天神禽兽囤了33集的我彻夜不眠柱之男+镜中人wc无敌了柱之男di里o气的我要炒你啊JOJO的奇妙发型病毒没有完整的细胞结构JOJO的奇妙收队友茸茸情怀党，阿帕工业党ww狂兰狗jojo的奇妙回忆快订购！西部浓（典明）粥雨女无瓜25仔之气文文有情况！你是这集的主角！非细胞生物这个老变态病毒也是生物你刚才说了木大对吧花京院织纺我明白了！每一集一个人展示能力！厉害约瑟夫？请不要在这儿谈生物，让我康康暴躁老葛餐厅招人一脸dio样好可爱！！植物大战僵尸那个……阿帕茶茶饮公司太绅士了叭Jimi的名曲，前面这是镜中的遗迹契约降临，无双龙!胡哥可以用这个能力为临床患者进行灭菌布姐好美茶哥说几遍了，你倒是退后啊茸哥别天神JOJO的奇妙吃霸王餐的理由两代格里菲斯都在第四部（不战歌起fai定狗骚起来老板，来杯卡布奇洛毒妈可还行不，是上了瞬时坚毅，莫得范围了让我康康这么容易堕落。。。。我家的床，又大又舒服职场性骚扰我记得庞贝在英语必修三里出现过雨女无瓜雨女无瓜。。。渡鸦信使倒吊男？哦？你很勇哦？原来是毒妈p你有事吗？？jojo的奇妙预言夜晚的暗杀者莫得理智这剧情只有九天有情况～镜花水月这特么是5马尾呀还真是个变态啊，人家才13岁啊路人逻辑鬼才这是精分让我康康我屋里有好康的龙牙龙牙防御降临卖箫的！让我康康？我也挺在意水母的地画？人才餐厅打花花干嘛！关花花什么事！谁敢打花花等着被欧拉吧！藏镜人病毒并不是生物jimi奇妙的单挑吉良护手霜慈母属性的布姐不准打花花！不准打花花！布姐好腰快退啊好急啊这里已经反了吧咬紧我反派通常多马尾MJ！！！就怕一套衣服穿几年所以你的衣服变骚呢因为你们是秧歌，他是秧歌stay这种时候应该想到打碎镜子倒是看回放呀看了回放不就知道付哥去哪了吗犹豫，就会败北茸茸动物园民风淳朴小脚搬家公司和青春岁月干一架看一下谁更强你们怎么都欺负茸茸品如是谁？总感觉这张脸会被欧拉三页毒妈不叠范围的必定仓鼠玩家老变态你离福葛哥远一点啊啊我也要戳！！！你tm啥都知道干脆自己去找不就得了么孙红雷可怜我们来观光的欧拉欧拉欧拉。。。。初号机没电了奇妙姿势寻找心仪字典中翻找心仪字典杰问不愧是你副歌，刀客塔南南东暴躁老葛上线八斤的字典...这个比倒吊强哦不！六马尾！我们茸茸粉嫩嫩的布姐捡孩子回家啦一捡一个替身使者啊好可爱啊！慈母布布上线茶茶慌了让我康康然后就穿上了品如的衣服这个，不算毁坏遗迹，吗？？？每集一个人ok一个人bujiae眼睛爱了小镜子小镜子茶哥太好看了吧福葛，发自内心地说出那六个字。量子纠缠那男主一个反弹不是秒杀了？阿帕giao！香烟爆珠(确信)哈哈哈哈哈前方高萌紧急避险...骂娘！夫人，你的发型很危险啊那你很勇啊！本集主角坑队友神器听话啊[witch发怒]玩电脑没电想看现在的death13来跟这人打我说我是来旅游的你信吗？吉良吉影美手所马牛！还有疯狂钻石我曾把完整的马桶打碎猜对了闹鬼桥段感觉这个人设和教父里面的好像被害者有罪论出现了[银河的人鱼]反派死于话多茸茸好奇心up暴躁老葛秧歌star弟弟面板，但是这强行沉默的能力真的bug九月天核裂变你这个能力，用来倒卖物资不是发财...紫色。。的怕不了到处捡孩子的布姐大意，就会白给你是真司是JO气啦复古灭霸出来挨打小飞机航运二乔照相馆承太郎盲人按摩店这不是第三季里面的吊男的能力吗秧歌star培养公司孔乙己行为组团打教授(11/100)眉清目秀小镜子我愿意我愿意木大？？镜像此时我是阿帕基你难道是作者的小号？凭什么打花花听说你很勇啊动物之友他是不是姓龙威露士？？完结撒花SHIT叫姐姐！我需要你的重4kg的字典做我的儿子吧还在碎碎念好可爱花京院出来，说好的没有镜中世界呢承太郎‘’暗示替身是生命？啊，tn。好可爱打碎镜子不就好了吗……暴躁老葛好像带土和卡卡西哈哈哈WTF？？？暴躁老葛反着叫！食我词典波纹疾走痛击我队友我们是来观光旅游的龙骑比fate早。。。卖鱼强是谁？你刚才说了“木大”对吧嗯，我也这样想花京院的脸肿了23333333木大？我不做人啦，JOJO让我康康哈哈三渣出来挨打幻术死神？JOJO立一脸DIO样啊看jojo有一种看海贼王的感觉，。逆抚！把镜子打碎会咋样听话啊小老弟比如打小飞机此时灭霸打了个响指你250布姐20布姐总在每个人的回忆里吃东西人事部让这那教师见识了知识的力量突然可爱台词，捧读花花错了也不许打！！说要打花花的等着被欧拉欧拉吧！！！！夜晚的枕头都是眼泪我多想让过去重来太心疼了唉快用你无敌的布加拉提想想办法啊处刑曲上线龙骑的都是魔鬼镜子碎了就没事了！烟紫木大木大木大木大木大木大木大木大反过来叫呀福葛的奇妙冒险这位仙女姐姐长的真好看啊比如一进来就看见在暴打小飞机啊啊啊这个也好可爱啊我也想戳！！！阿茸乖乖挨骂可可爱爱这父母也是神奇了然后穿上了品如的衣服龙骑哒！比如骂茸茸福葛越看越像瓦龙CaoSHIT阿强海洋生物专卖店上一个这样问的已经死了然后穿上了品如的衣服哈哈哈，这是什么大可爱!?这也太可爱了叭案例法吗solo一集给一个队员专场杀一个人还行暴躁老葛成长性e?逗我?纯菜啊…这…埃及打dio团wryyyyy！！倒吊男！是同种类型的替身使者呢！为什么我茸茸要消失，在旁边解说也好啊为什么要消失！！！！你刚才说了木大对吧bilibili译制啊？俩黑脸...'''IQ250姐姐好凶布姐到处捡孩子自己都控制不了的替身第四部有一个，替身是铁塔的这tm是破坏公物啊那本体呢布布啊～喜JOJO与灰太DIO动画有限公司最终降临【滑稽】欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉尼伯龙根秧歌star仔细听有回音敌我之间分不清紫旱烟儿！娜娜把系内！紫旱烟儿！！！所以说他们都是怎么把打火机拿进去的呢翘屁嫩男又说花花，花厨激怒典明批评kokoda～两极反转傲娇四马尾20？你说30我都信你这个发型很危险啊所以胶囊破没了怎么……能修复么开炮！开炮！双方就此展开了激烈的辩论葛葛不入152的IQ讯息普通人咋看得懂啊那里不可以啊，那里不可以动物之友荒木飞吕彦血克老板的技能阿布德尔也说过这句萨博啊你们看镜子不就知道几个人了嘛jojo的奇妙替身OOO病毒不是生物？开炮花花做错了什么，不许打花花!花花做错了什么，不许打花花!契约降临砸了吧发型都很别致把妹子抓进镜中世界的话……不用替身把对方打倒吧夜店时间bgm像脑叶二级警报屯了34话前面的茶哥现在已经不讨厌茸茸了你的能力是让手表翻转！Kokodayo在找亲热天堂Jojo式家长年龄成谜的布加拉提如果是自行车就帅了见基行事茶哥不想把能力给他看的换内裤不听人话系列花花说镜中没有世界，只是反射这事的布姐17岁吧大概罗伯特！！！龙骑啊这是。。。。米拉挖鲁多就算是阿强也不能肉体攻击替身你放开他，让我来好凶jojoの黑色爆牛怎么又五马尾了把镜子打碎福葛也会碎，然后那个使者都不一定会死打开书和你讲道理，合上书和你刚道理你可往后稍稍吧弟弟死绝死绝死绝！龙骑茸茸好可爱逆拂我也想灭霸出来挨打斯特兰奇的镜像空间？饭店收人？？？是6个变态有情况这个暴躁老哥也适合小信配的比白金手长6马尾如果dio爷还在止水还行布姐也帮助翘家人？家暴鬼人正邪jojo的奇妙单挑屯了36集，还有谁？真下饭快订购！！！了来过反都字的们你么什为哈……哈喇子？这也太可爱了吧hhhhhhh你们不能凶茸茸黑脸脸黑暴躁老葛阿帕什么》这集的特辑是福葛我曾把完整的马桶打碎~上一个这样问的已经凉了央子！、倒过来叫教授不要！雷欧:出来挨打孙红雷~反伤的设定没了然后因为是异种抗原而歇菜都是疯子砖上有抗体细菌草敌人!明明晒一晒就好了反叮狗论老板二把手的诞生仗柱在就是另一个故事了早都30秒了紫烟在外面这个蛇。。任务完成乔鲁诺的能力可以治疗。。打开前置摄像头的你别问了，量子力学扣住的……镜子背面靠墙放，你扣的时候就已经能被拉进去了……镜子可以指定拖的对象，但是他指的对象实质是蓝调，他误以为那是茶哥只允许病毒出去，那还是没了手啊……好疼老板故意这么做的弟弟你路越走越窄了呀，等会你就该出汗了科学研究替身30S？又不补刀哦！镜子你可真好！头部以下切除能不能先把钥匙拿起来，钥匙好孤单啊此时外面的紫烟:儿童的注视@跟生吞蛇差不多哈哈哈哈...蓝调只有半个进来，茶哥只有半个进来，半个身体很难动的啊大哥抽紫烟蓝调只有半个身体，茶哥只有半个身体进来，只用半个身很难活动的啊漏刀狂魔问题是福葛看不到外面的情况，很难操控紫烟去哪里啊阿爬基蓝调这手感喜脉大哥抽紫烟疼啊我擦小――镜――子―――Jojo的奇妙变色血清抗体也是有一定道理的乔鲁诺怎么没事仗助过来修手蔡根花小宝贝仗助快来我还以为要敬礼了我还以为呀不行，这个真的太糟糕了......然后你就不会游泳了伊――――鲁――――索――――！！！砖――――头――――！！！把镜子盖在地上不就行了紫烟还在外面要宰就快点啊茶哥他不是块砖么。。花厨在亲花花，咱家花花说的就是对的jojo的奇妙流血发霉臭章鱼出来挨打镜中世界是不存在的没听明白，快去找仗助可怜的蛇wryyyy？让替身抗他们回去阿帕基！！！！草这个替身是不是在摸茸茸的胸靠你到底爱的是谁拽个爹进来wryyyy警察太强了大哥抽紫烟jk打架布加拉提啊qwq软软的好棒啊茸总太可爱了大哥抽紫烟出去看见大哥紫烟太帅了心疼茸茸救一下茶哥呀qwq茶哥awsl里苏特！！！是血清，我加了血清德莉莎？高兴到尿血大哥抽紫烟jo抽烟嘛老弟？性感蓝调舅卡可惜疯钻不能治自己我谢谢你，真帅啊这样啊啊啊花花快让我亲亲！！人家能换手你能不兄弟？乔鲁诺是真的狠，跟当年二乔割腕似的阿帕基的手可以让布姐用拉链拉上我真是嗨到不行啊精密度E,能力是病毒AOE可以忽略，持久力e指病毒持续时间不长diodio打车就用这个砍掉乔鲁诺的头初号机等等这个替身穿丝袜的吗大哥你这个手和水龙头一样流血。。因为花京院说过，镜中世界是不存在的紫烟的病毒算生命体！这个人好像亚当瘴气啊！才刚死就找到他了？？？好快啊阿帕蓝调镜中人战力不行，补刀对面死两个但他们会彻底失去剩下的人的行踪哇咔咔惨啊本季解说时停由白金之星独家赞助假面骑士w!岂可修塞窟窿，就卡辫子太可爱了叭这就是我的逃跑路线啊！JOJO！啊，打了两个多小时不不不，外面有更狠的jojo的自残冒险dddd把脉生命卡？！艾斯砸！瓦鲁多！果然茸茸想的更周全啊Dio里dio气茶哥太美啦！不许打花花！花京院出来挨亲！吉良吉影为你点赞这就是我的逃跑路线哒！jojo！茶哥要气死了哈哈哈哈哈蓝调倒放所以能往回飞？一直以为蓝调是硬的。。。先把你的紫烟收起来老鸽阿帕红茶???把本体拉进来你是在作死么？反派死于不补刀QAQ岂可修我靠这出血量hhh我寻思好像过三十秒了商业互吹假面骑士W哦，只许手？乔鲁诺在碰一下就要断两只手了姐姐可以，妹妹也可以惊不惊喜，意不意外？这个手好可爱你学学普罗休特行不行啊你打完行不行啊刚才你说了“wryyyy”是吧？呜呜抱抱小镜子qwq苦练深蹲只为坐上对的人反派死于话多软乎乎？？jojo解说自带时停不知道吗？我来弄烤鸡哒！谁打花花我打谁小马宝莉公司灭活啊喂！断手的老哥呢？上班族出来挨打出血量超大没关系姐可以把手缝回去的谁还记得暴躁老葛原来弄开胸就是为了干这个福哥好好康11111很科学，也很帅你们啥都兴奋搭把手破喉咙扣去破喉咙跟踪他们找到了再抢不是更好吗破喉咙！一个个送人头你也配？大哥抽紫烟打爆这个镜子所以你要制备单抗？泡泡茶壶雷欧叫你不补刀。雷欧这里是镜子的替身付到了他的身上这才抓住了蓝调没想到吧，这就是我的攻击路线！茸:……emmmm算了我自己来我也想戳茸茸胸口！！qwq花京院出戆びH乐乐正片预警白金之星辣酱店榴莲的榴莲蛋糕店茶哥还有救啊这里是因为他本体拿着镜子站在镜子外面像罗南你就想成一b手A一b手方都不容易更何r是全身处刑开始当场去世....你知道JOJOrg是怎N流拥??他整涌赡芏疾坏5分，捕刀咧不是f完全不能樱但是你X有n突而且R子又是相反想想他是一半一半的而且在R中碜笥蚁喾矗你能均速一b手星星一b手五角型不ey?如果o茶哥rgm其也不是不能反抗，但F在就是]有rg如果只病毒x_也救了茸茸阿!!他@一家除了仗助好c外其它都很阿(不^仗助@捕自盾也是oZ嗍峙赖...茶哥@能短rg控制手已很害了病毒不附在人w上不算是完全的生物(起a是有h的)，但附在人w上就是生物了假面骑士wCyclone!Joker!CycloneJoker那你用这个切断能力之间拽人进来就可以砍断了上一个这么说的已经被欧拉致死了joker太草动物之友荒木老狗土龙他说了是出入口，也就是可以从镜子里跳出来吗哈哈哈都替反派着急233阿帕红茶才攒18集，我今天就要一天从头看到尾，忍了很久了你都不穿镜子衣马我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想某普通上班族表示强烈谴责舅克，塞窟窿，我们是二人一体的替身使者。shlt走好老弟这不是一块砖吗搜嘎，魔~理沙想不到吧不对啊！他这只右手不是被他自己留在了镜中世界么？砖头蛇！毕竟当过警茶化……化骨绵掌！jojojojo的30秒我们是二人一体的假面骑士哒！吗咋卡还……还挺好看！还敢说oj吗？wryyyyyyy？果然承包茸茸的这个“啊”~~~~~~~茸茸无时无刻都在凹造型233333哇，好爽想办法嫁给茸总茸茸你好棒啊茸茸的生物好好啊好爽好骚啊这姿势出现了。比替身还能打的人外面还有个感染源等着你呢三缺一镜子挺好的其实茶哥高帅！六亲不认的步伐！！！！夜店时间awsl拉个爹进来警茶无敌布加拉提qwqwryyyyy茶哥太好看了里苏特里苏特里苏特心疼小镜子福哥的宠物的妈妈是赵香炉！茶哥真好全部木大欧拉欧拉欧拉欧拉hhhhhh茸茸对敌人死亡宣告也要说敬语砖――头――砖块生物学茸茸的敬语太可爱了！！！茸茸敬语超可爱打碎它顺风一打三浪翻盘解说为最大优先级厉害啊只要一直解说就可以保命。全员菜花好帅海超人与大洋游侠合为一体！！！jojo的奇妙出血量他有血清病毒不是不能活吗茸茸你不考虑考个生物学博士咩学霸之间的对话1打3你也很厉害了我不做镜中人拉大哥抽紫烟！那它要是死了呢快去请疯钻佛祖力量Ｃ打一拳上去就是普通人的力量，等杀了福葛阿帕基早跑了随身带枪解决一切问题……补刀不是只要一发么……can恋人战是二乔在外面投影好吗，你回去看看在说解说是时停的，还有那个人是感染后被乱拳打死的。蛇――蛇――！只有dio爷会补刀build，bestmatchjojo的奇妙台词大哥，断脖子茶这个配色像个河童hhhh把镜子变成生物就没有镜子了dio我有点兴奋怎么办跟我骑拉帝纳有什么关系，我只管反转世界的2333好色Dio面包店抗体？救救茶哥啊两位发癫狗大哥抽紫烟今宵好梦～正片开始岂可修你也配wryyyy？？他才15啊赵香炉的孩子那位请坐下！壮士断腕表示一个人拥有强烈的决心扯把子呢动物之友这也是在你的计划之中吗?紫烟上线大哥，抽紫烟吉良吉影也这么说过。阿福爱上了阿茸我可以你好}啊疯钻医疗中心合体的概念吗速E你被强化了，快上他嘴唇一直紫的啊撒，细数你的罪恶吧换做小飞机可能就懵逼了？？？还能这样大爷来玩啊「镜中人」处刑曲！！！布布布布蕾？？大哥抽紫烟，意大利进口外面是个病毒源镜中人力C啊，一拳打不死福葛这波操作看的我头皮发麻@是最控制啊镜子都哭了啊……所以现在是在玩rpg游戏嘛没有疯钻真的不方便格斗术出现了他要杀了你真暴躁啊是你，因陀螺中毒也要凹造型茶哥的手保住了没有拟音师打开了水龙头病毒不是细胞，但是是生物，前面的你配杰洛铁球店仗助行为茸茸基本不死的仗助是复原不是治疗不要意思我本体才是攻击最强的龙骑这也行？！？！这是尿吧找到你了！面码！替身这手应该还能接上紫烟好仙你真是善良……抗原大哥抽紫烟我真的嗨到不行茸茸你的手要熟了茶哥以前是警察，所以很能打打了再说啊妖姬W这算造物了吧喂俩脚离地了，病毒就关闭了俩脚离地了，病毒就关闭了疯狂钻石接手店下饭视频这相当于平白无故造出抗体了吧这拳有毒!!!这还玩个蛇哈哈哈哈哈差真特喵会吹牛壁你把镜子放下去，镜面朝下不就好了吗？帅啊JOJO的奇妙科学心地善良快订购！心地善良阿帕基呢嗨到不行没想到吧，小老弟还可以掉下来我靠强行解释最为致命阿帕基呢nb你们都够了！！替身在外面啊吉良吉影也这么说过。。。。henshin！片尾速度变快了小镜子留在镜子世界没准还会被感染，他不知道病毒怎么消灭呀病毒不是生物吧阿帕茶茶包有限公司来抽烟jojo的生物实验大哥抽紫烟自闭破坏e改革春风吹满地发量惊人琪露诺刨冰店啊~魔~理~沙管理员允许黑客操纵的后果按照惯例所有东西都恢复了SHlT是软的？拯救人类吧小孩子才做选择。一般都是替身身体分别控制，你突然拼一起，习惯就有鬼了毫无行动能力的人和最关紧的任务目标你选哪个是「阳光下」10秒就没了，体内是没限制的啊大哥抽紫烟这个劲儿大！解说时停注意一下这个人浑身是梗啊喂!|ω99）你个全C为啥不把替身全丢出去？一坨子力A打力c外面更好玩哦豁哈？听声音也知到只有一个人过去了吧这是一个鲁莽的行为在不知道对手的情况下就过去破喉咙紫烟是AOE不用精密wryyyy是你能说的吗茶哥也在镜子里呀各位蛇走好。丨吉吉也是手。。。阿帕红茶照香炉是谁茶哥。。。。强迫症表示好想挤一下替身附加技能:时间延长不要停下来啊突然静止都是狠人发订购没想到吧！每个人戳一下神奇的30秒你们缺个疯钻荒木脑洞清奇JOJO的奇妙血量真是绝望不会反伤吗。。。。。。海豹保护协会大哥抽烟露伴练舞所大哥抽烟出血量……心疼僵尸新娘既视感蓝调史莱姆这个糟糕的姿势……暴躁老弟wryyyyy!直接捏死啊当初阿强替身刚出现的时候还有30米左右的射程呢，暴走的时候能力没定型吧好糟糕的场面娘娘！是喜脉！给紫烟一个晚上加能吹来吹去的东西不是能笼罩全球?破喉咙！所以刚开始啊扒鸡替身抓住反派脖子直接捏死就好了啊非得一个个送你也想起舞吗W太草反派能一起来吗出血量超大的jojo的奇妙快递喂喂，外面还有两个半的大宝贝啊大哥抽紫烟这个眼神JOJO的奇妙血量大哥抽烟吗dio面包店藏？小――――蛇――――双脚离地了，病毒就关闭了头皮发麻西撒u批l厂菌拳神兽哇，只把手倒回去，我已经无法组织语言了啊，这糟糕的一切啊？蓝调这……哼？这么偏科偏科啊茶哥断手了G即使中了病毒也有拗造型还流呢？wryyyyyy内马尔滚蛇――蛇――优先完成任务抢到钥匙啊破喉咙战术解说要用毒打败毒哈哈哈哈，主角的30秒和别人不一样对小镜子温柔点啊呜呜呜呜呜。。让你话多大爷，抽支紫烟我真是嗨到不行轮回眼紫烟让你话多破喉咙jojo的奇妙解说配音全靠吼补刀啊。。。不补刀jojo奇妙的30秒iq上两百了这也太扯了水龙头快订购看成打倒福葛，救出敌人了act2可以共享啊，有的共享视野有的不能吧这个和拉链差不多，拉半个不会死打碎的等下就打脸了吃书吃书只能回转盖住吉良吉影为你点赞。。留了一手大葛大葛喝口水这样一来受伤的人数又加多了扯淡仗助在这里的话就是个bug般的存在了……还有这种操作wryyyyy???(幻听不能一心二用啊，我真是嗨到不行葫芦娃救爷爷留了一手紫烟不受他控制破喉咙！你们想多了，痛经时候的你力速双A的替身使者能抓到替身的只有替身木木哒快叫jo护车机智补刀你好骚啊jojo从不补刀真的好像夜店哦大哥抽紫烟！出血量超大蛇砖很少看到茸疼成这样死于不补刀仗助真好用但是外面还是紫烟啊23330秒？？下次需要血清还可以再造嘛谁还记得那个30s茶哥哈哈哈哈！！！所以手是不要了吗赶紧拿钥匙啊我好急打碎镜子会咋样母体还在外面你还敢跑？反正这是砖头，死了也没事？？？恭喜获得“砖头血清”？？？茶哥真的快被茸茸气死了哈哈哈机智字幕特效好赞承包茸总的啊~~~~~~~~~茸总好聪明啊爱他我心疼死了日这里为啥会有面镜子。。要是不去拿钥匙队友就被打死了啊。。。蛇:。。。上一个说这句话的人已经下地狱了卫宫士郎就这么放？？？赶紧拿钥匙走大哥抽紫烟秀啊自己打自己秀啊！？？？嗷！~破喉咙那你倒是打死了再说啊补刀啊喂这两集太有共鸣了…jojo为啥没死你干啥呐？噫～犹豫就会败北！那你干吗停手橡胶合体你这姿势你真善良破喉咙！人生大起大落他还活得很好啊吉良吉影为你点赞病毒附近肯定有解药蛇――蛇――――看三部五部没疯钻真的很惨动作迟缓说好的三十秒呢直接说来旅游的不就行了紫烟帅爆了这出血量哈哈哈哈暴躁紫烟茶哥比替身能打多了哈哈哈哈哈快捡啊喂！指布姐wryyyy?露伴解答动物之友你好骚啊这个眼神好像仗助我是破喉咙，谁叫我力c飘飘拳力CC想想标题，紫烟啊兄弟们反伤呢？啊真的看紫烟会想到毒液啊说到底还是不补刀的后果你已经死了吉良吉影为您点赞使者比替身能打系列。。。吓到说中文没听明白。。。破喉咙。。。谔谔。。。吉良快递。。。大哥抽紫烟。。。红酒无底洞手冲咖啡厅把替身变钥匙了?不是说只有替身可以打到替身吗免疫的时候会在身体里面不停战斗，有可能也会导致死亡镜子太可爱了啊啊我来组成头部好帅啊茶哥！！！我来组成头部原来忧郁蓝调是软的！！！俺也要捏论补刀重要性有彩蛋论补刀重要性还有仗助是真好用nice~歪电狗~这战斗力nice茶哥你脚哈哈哈哈哈跟我半夜抽筋时一毛一样茸茸会救你们哒咦~~~心疼茸茸茸茸帅！这出血量……血是有多厚这血还没流完呢？！已经返了伤了哟，不过那个蛇应该是缺血死的戳心脏wac等等，茶茶哥呢？！这么明显？混合双打？BILIBILI我要旺旺脆冰冰它是一块砖啊哪里需要往哪搬吗这替身很像愚者啊布姐孤儿院双脚离地了，病毒就关闭了二位，救茶哥啊又凹造型随处可见的镜子血型匹配吗太糟糕了谁干的破喉咙然后门口还有一个替身还有一个半呢.随便放烟咯.然后把病毒变成别的生物这是他自己的替身能力吧然后吃砖23333谁去打个码那个....nb我现在才发现仗助这么强哈哈哈哈哈太机智了直接戳开nb~世界遗产！！俩脚离地了，病毒上不去了那还说什么“早点杀我就好了”？这个模样不就能把替身和本人都锤一遍吗口吐芬芳时间这里有人听到一声jo吗？这个人遭殃了反弹。。。视频通话hhhhhhhhh西――――撒――――大起大落呜呜呜美人茶我不要，我就是要旺旺碎冰冰猝不及防所以钥匙呢那个啥，病毒不是生物吧？前方乌拉乌拉力c水龙头。。。。。。留一手30秒过了哦吉良吉影为你点赞吉良速递nil吉良吉影去杜王町就行仗助的疯钻一来这叫事吗破碎的镜子边沿很锋利吧还摆了一个造型抽根紫烟吗日常摆pose帅爆了好吧！！！铁板手手口胡之力倒回去外面也有毒哦素完蛋大哥，外面还有一个啊乔鲁诺・乔巴纳秧歌队主要茶哥的体制强，其实蓝调的面板没那么差是力c加茶哥的体术你很幸运捅一刀能费得了10秒钟？还好，表没坏醒醒吧，咱力A上一个说这句话的人已经死了谢特!反派死于话多哇哦，碉堡了翘臀A疯钻可以吧乔鲁诺锤碎再排除病毒复原啊（并不！颜色也太好看了8日赵香露生紫烟jo护车快来啊紫烟在外面把镜子盖上？jo护车！我们需要你！烤鸡想吃呼呼呼他要生产阿帕茶了上个这么说的，他把自己杀了死太惨了两个刀没补了啊你！订书机呢？好乖啊！断个头就好解说时停budongma上一个这么说的已经死于jo护车了这出血量有点大啊！！！欧拉（幻视）旺旺碎冰冰！无处不在的JOJO立要命诶子jojo要素过多蓝调像某种海洋鱼类。。忘了小乔的替身了？摆镜子的人没看到钥匙吗四乔好用啊丈助啊这个比吉良吉影好用多了啊丈助快来吧破喉咙JOJO奇妙的科学??WRYYY?大动脉出血当然多坏人死于话多机智啊吉良吉影为你点赞上一个这么说的头已经炸了机智！してやるよ口水滴身上了大哥擦擦口水先哈哈哈哈所以紫烟是AD吗双脚离地了，病毒就关闭了。我反复去世jojo的奇妙科学ki磨叽我想到了飞段强行饶命血龙头awsl？？？被摩擦了砖――头――蛇――完了，混合双打刑曲攻簦。Wryyy？？？天秀666紫罗兰永恒花园血清风子它可是石头啊等等，阿帕基怎么办那无敌了呀情头紫烟视角这音效，，爆珠烟他能控制时间你也是波尔波？fine定go你也是卡面来达？美妙的电吉他solo这部反派老是塑造的跟主角一样我都不舍得他们死了发癫狗小――蛇――！要打脸了砸镜子只会更多，你以为你很聪明了真61破喉咙牛郎店大哥抽紫烟，可得劲了这替身正好克他不补刀力量压制猛虎落地式然而还是没改变啥，人家替身已经在这里了合体邪恶了茶哥总被打脸反派死于话多含住蓝调是软的淡定摆POSE大哥抽烟，紫的带劲中计了乌鸦尸体都是狠人这破坏力无所谓了，反正生物即死但是紫烟在外面怎么你没事砖头蛇你已经死透了你已经死了不补刀的下场毒死之前先会失血而死吧，这出血量抗体红茶好像圣斗士惯性！就问你厉不厉害！？彩蛋外面百分百紫烟在那里哈哈哈秧歌俱乐部蛇蛇这么可爱你说戳就戳啊！砖-----头------蛇如果把镜子转过去呢...或者正面朝地...有时间解说没时间补刀还在凹...蓝调的色泽真的是太好看了，异色也好看，麻麻我想睡替身这动作有点这面板，大哥牛批更帅了糟糕的姿势出本！你管着叫打针？裤累鸡呆呀萌多！对融化掉的手打击！嘟啦啦啦啦啦啦！我来弄烤鸡哒！快去请仗助佛祖北斗神拳补个鬼的刀，力c得打多少拳才行甩开变异体，向母体跑。你疯了吗你已经偶西麦了跪着也要jojo立二乔代驾只出场过一次的紫烟给你看个宝贝！我们来听内尔马解释JOJO的奇妙姿势JOJO的奇妙解说莫非这就是他逃跑的路线？没听明白JOJO的奇妙想法因为海贼王里打碎的镜子就不是镜子了JOJO的奇妙思维JOJO的奇妙招式双脚离地了，病毒就关闭了大哥抽紫烟没想到吧居然是软的这个是乔鲁诺处刑曲好像这很强这个人好像比替身能打可爱啊什么骚走姿可是紫烟在外面啊老子就是爱蹲着甚至还凹了个造型他都冒了半天的烟了哇！出血量超大！jojo的30秒想不到吧，还可以弹射起飞茶哥呢疯钻真的好方便...你也想起舞吗？用膝盖猛击地面，让对方感到十足的诚意！这种时候四乔在想怎么糟蹋身体就怎么糟蹋啊哈哈哈快去请仗助佛祖...它就是一块砖头解除替身啊忧郁软调？好想捏一下艾斯的哈哈哈哈想哭蓝莓味口香糖草你TM病恐已死吉良吉影？痉挛把镜子打碎碎片也能反射啊都啦啦啦啦既然茸茸是可以让东西生长，那么这在镜中同样适用吧六H不J的步伐。蛇不是个砖块吗？神奇出血量AB打CCF.U.C.K.蛇―――――这是流血还是流水啊仗助大哥抽紫烟吗灰尘好评知识就是力量快订购！这个打法！！！渣男打法！！！！指枪74和白金欧拉三十秒都不用就可以把它欧拉死茸茸怎么总是被戳胸？？啥，你还有这能力好臀此处艾特吉良吉影钥匙！！茶哥太帅了吧！把替身送出去了么。大哥，抽紫烟黑帮为何不带把刀这是，以力c硬抗力a的觉悟!WRYYYYYYY神奇的出血量jojo上一个这么说的人已经被JO护车碾死了胸口感染细节好评茸茸！！！！！！！JOJO..什么？你没解药？老子就是想跪着所以才跪着的茸茸有自虐倾向吗？两个半吧算蓝调这么软吗？！？你们都这么狠吗……你好骚啊……又在凹造型破喉咙胸肌摩擦地板发癫狗发癫狗反派一个比一个惨走路姿势奇奇怪怪流氓站姿……这血有点多吧？？？双脚离地了，病毒就关闭了字幕绝了一个不守尸的屠夫不是一个好屠夫这仰头太色了又心疼又兴奋呜呜呜破喉咙!这出血量太大了吧谁敢打花花！你补个刀能浪费你几秒的sjij没想到吧血流到嘴唇发紫你就不能只让手出去吗……你们其实需要的是最强医疗兵……四乔你们真需要四乔好帅！快递哥盖上它只是块砖头啊！【x】没想到吧！现在是不是呀两把钥匙了！大哥抽紫烟蓝调是软的？？？上一个这么说的已经下地狱了马血提取蛇毒血清的原理外面有紫烟qa事实证明，茸茸这个技能还需要良好的生物基础傲娇暴躁老哥现在是回音时间挡一下照样破开糟糕的动作钥匙呢像宝石一样的切面――他是月人石锤？？逻辑鬼才求你们看看茶哥吧！破喉咙别解释了，可以先捡钥匙吗，急死我了和晓组织一样，团战无敌却要一个一个送血清……切克休?(二乔×××)伊――鲁――索――太强了哈哈哈嘎嘎的太强了大葛(哥)抽紫(只)烟以毒攻毒苗医生专业祛痘幸运啊，之前几集有吗？应该是乔鲁诺替身的能力吧，我猜的嗯，反正不补刀嚎！只要我一直解说，我就不会死掉大长腿的威力快对他吐口水!!!我靠这招太狠了！jojo的奇妙治疗jojo里居然有团战了神TM的视频通话茶哥很难受一阳指！不得不说，是可以的为你的机智点66个赞!亿泰理发中心助仗在就好了强行不补到但是它只是一块砖头啊，放过砖头吧是软的！还真的踢了草（深层含义）通话结束，嘟嘟嘟…好可怜一小镜子哈哈哈哈是蛇这镜子真是善良可爱镜子委屈上一个这么说的已经变成死神了合体队长我们人民鬼话会相信你们警察吗你喊啥啊呢不要过度消费上班族（滑稽生命卡！！！艾斯！！！（错乱想不到吧承花海鲜粥店ww这个姿势杀死福葛需要的时间太长了。别杠把病毒丢出去？茸茸还在啊awsl茸茸好撩啊啊啊好心疼夜店时间镜中是镜像啊，说右手的好好想想发癫狗蓝调！！软的？啊~跟病毒源头直接接触斑马裤子哇哇哇字幕好棒啊想念jo护车了==不愧是dio的儿子，我们做不到的事你随便就做到了！无限血制Jo护车呢！助仗！不会失血过多吗啊啊啊想念小舅舅去吧！贪吃蛇！砖――头……小（ko）――石（i）――头（shi）――呜呜呜呜如果疯钻在就好了帅爆了奥尔加团长(迫真)破喉咙哦～辣妹，，今宵好梦内马尔滚？把镜子扣过去这糟糕的姿势哦2333大哥抽紫烟这替身太强了茶哥可不可以倒带？荒木很喜欢断手惹血流到像水龙头一样是两脚啊，不是俩也不是双大哥抽紫烟心疼香炉我还以为仗助不来这一季就结束了呢三个都在镜子里，外面一人你也配wryyyyy？哈哈砖头死了病毒是生物，但没有生命30秒没过啊，小镜子是被打死的，现在剧中时间才10几秒仗助也狠啊吞手套控制替身被扎了一身棍子继续打吉良上一个这么说的脸已经没了抗体你需要疯狂钻石福哥这脸你这样子说话会被乔鲁诺的亲爸打死的他咋还不死…今宵好梦~~所以你的钥匙呢？外面是病毒源破喉咙:叫我作甚？这血清六呀疯狂钻石天啊这太聪明了！欧吼，完蛋茸茸好姿势哇哈哈啊哈！凉了，凉透镜子碎了还是镜子，木大力速双c的弱鸡早乙女流绝技猛虎落地式砸瓦鲁多木大木大木大这什么脑洞啊我靠这个脑洞虽然合理。但是很出戏啊！！！奇妙出血量这简直是疯了……化尸水啊叫你不补刀水痘手腕像消防栓我就是不杀主角团的任何人补刀啊？？？提取砖头的石灰注入体内？？？}是你才是t生啊你完蛋了破喉咙能不能堵上他的嘴吉良吉影手模中心纳兰迦奥数中心假面骑士变身中心你和游城十代什么关系大哥抽紫烟没意思大自然使者不是血清，是忘了反伤了吗真的踢了hhhhhhh突然感觉四乔作用好大况且补刀又不是能一击毙命费时费力不讨好我真是(17116611)1718嗨到不行伊――鲁――索――?!有点东西喂，你终于想起来你是怎么死的了吗替身轮回眼合体！茶调小伙子来，我给你把把脉外面还有两个半的大宝贝啊葛优躺？外面三缺一啊？死的好惨镜中人跟茶哥想的一样，以为要找到钥匙直接跑，所以来不及补刀吉良吉影表示点赞砖头走好这里需要赞助大爷来玩啊用替身啊，紫烟可以力A啊蓝调这是白丝吗23333荒木的神奇编剧回放功能双脚离地了，病毒就关闭了他拿什么疗伤...病毒吗？蓝调的音效好好!破喉咙哈哈哈合体好美不是谁把这个动物杀了自己也完蛋么？神奇能力，牛B推理咖啡粉想到了假面骑士w上次说这句话的人坟头已经长草了傲娇毁一生六H不J的步伐嗑本花花挨亲！13.5什么鬼师父别再念了师父！充气娃娃jojo的奇妙失踪对穿肠emmm强行解释咦呦恭喜您有喜了秃了一半鬼畜233这个真的是祖传的时停了茶哥是因为知道布姐可以治好才决定这样的吧把镜子翻过去好漂亮啊水龙头手厉害了对穿肠海盗不行还能这样单个手也能回放？？钻石，好使蛇蛇――――夜店时间这血流的好像狗子的替身夭寿啦，蓝调打人了！超级暴躁哦西麦以砸咪咯我乐意，哈哈哈哈心地善良品如该买衣服了我想问拿了钥匙你知道咋用吗他杀了一块砖头我白的请收下我的膝盖请收下我的膝盖所有人在解说时都有白金和世界帮着时停别说了大哥破喉咙大哥抽紫烟请问这是推理番吗？反派死于话多茸茸还没死？哈哈哈哈哈哈哈哦吼完蛋请停止你的内马尔行为好骚！镜中世界出都出不去补什么刀啊，睿智吧？可以将镜子翻个面盖地上你拉了一个爸爸血清嗨到不行三十秒扩散，没说三十秒死居然是抗体吗我真是嗨到不行啊两个半戳哪呢你刚才是偷听了解说吗这么清楚他的能力请别在番剧里讨论什么科学了，毕竟谁能把砖块变成蛇啊……？？？偏科啊大哥大哥，抽紫烟他还只是个十五岁的孩子啊岸边露伴小号代练实力嘲讽复制的生物？本体替身双打？他不知道布姐和乔鲁诺都能接手把这条蛇吃了钥匙呢你解说完了吗镜中人的替身能力基本上可以单挑布姐小队的所有人出去拦个屁外面拉满了你自己怎么没死暗示阿帕基弱智动物之友荒木拖个替身进去外面还有两个半替身在打牌我买哇魔心得一路反派大多数死于话多可以墓地不离――不你一打三已经很NB了化骨绵掌外面有个真正的大宝贝在等你你好啊，小老弟，来根烟?那你很懂哦这个是真复读吧，时间设置为零茶哥:没事，你俩接着聊，我死不死你们别管了看来两个都得背回去了好。好强茶哥还活着吗贤章我想...茸茸可爱死了呜呜呜呜呜呜呜呜好漂亮的特效快订购！茸总您帅爆了知识就是力量心疼贤章和茸茸你不也是吗喂！！姿势够了啊hhhhhhh对应了当初大胖子说的“背后夸人”啊！！！二乔驾校先止血啊我去……我一直以为蓝调是类似于铁的材质大哥抽紫烟茶茶好可怜，要被乔鲁诺气死了…乔鲁诺才是疯子吧我靠～你们黑帮都好狂放大哥你就不能反着来吗，让手出去人不出去呀茸茸真的是个疯子，做事的时候完全不带感情的理性…茸茸也太可爱了…小镜子!吉良吉影美甲店可怜的小镜子救救砖头，他还有救论戴表的重要性荒木动物保护协会其实茶哥的替身应该是接近B，大概是C+，不然镜中人不会被按这打了饭腚沟发癫狗可爱的小蛇...意大利醋王的奇妙逻辑我jojo家世世代代都是学霸你好骚啊弟弟行为破喉咙疯钻治疗医院这个镜哥哥有点像林黛玉（头发）？？？这个弟弟怎么这么嚣张巴特他怎么切的。。。破喉咙！阿茸抖抖抖好可爱给每人插一下。。。你们是想疼死茸茸吗这个啊～太可爱了啊抱歉我吉良吉影只喜欢女人的手这不是砖头吗所以到底谁iq135镜――镜――大哥火！人生啊！！！此时我正照镜子……JOJO的奇妙配色！出现了！撒，来细数你的罪恶吧我可以！！也就能断头了他会救你的弟弟彩虹屁达尔文的自然选着说！！！你的三十秒好长孙红雷这金手指开的沙雕性格橡胶？吹爆字幕组！岂可修！jojo的奇妙配色破喉咙太狠了我曹黑帮摇太狠了跪下看胖次雷欧？？？W！动物之友和哈哈哈哈挺住啊守序中立2，而在毒气中获得生命的生物就会获得毒性免疫这一天赋奥尔加厉害了这要拉进来dio不是被吊着锤JOJO的高材黑帮组织说好的30秒呢打自己一拳不行吗你需要仗助茸茸的配音是黑崎一护的吗?打牌的你赢了JOJO的奇妙解说哈哈哈嗝茶哥超能打反派真的善良唉老子就是爱跪着握草JOJO一家都超狠的茸茸真是无时无刻不在凹造型呢茶哥真的太帅啦！甚至还在凹造型大哥，抽烟布姐是茶哥的光没想到吧，老子能起飞~啊啊啊这个啊我可以了大哥，抽烟茸茸手烂都不忘凹造型我曾把完整的镜子打碎偏科面板我也想仗助了各位吃脚脚耍猴为什么不把镜子放平呢……你说你拉他进来干嘛这玩蛇啊视频通话只让收慌了神了，而且毕竟人会主动选择，怕乔巴那共计攻击莫名沙雕我们是二人一体的替身使者来打不是不补刀啊是补刀了就问不出话了！！！！！jojo的奇妙30秒蓝调倒带就自己飞回去了……为什么茸茸还跟什么事都没有一样...蓝调身材太性感了啊啊啊，颜色也好看茸总一直对自己特别狠姿势挺优美的嗯……茶哥一直在傲，什么时候娇一下啊233333终极算计茸总早已料定一切茸总太A了茸总走一步想四步，聪明得可怕伊鲁索，抽紫烟，带劲儿茸总对自己下得了狠手，佩服忧郁阿帕基哈哈哈紫烟不是在外面吗破喉担jojo的奇妙生物学为什么会这样啊！jojo的奇妙生物虽然有点扯但是这一段很燃啊给他喝阿帕茶我真是嗨到不行荒木时装店让仗助捶一下不就好了吗荒木时装店上一个说自己赢了的已经变成筛子了一个比一个惨因为他原来是警察，自尊心比较高三十秒到了蓝调是软的！？我也想摸！不杀是怕镜子里只有自己，会寂寞的吧利用倒带，只让手往回飞？犬夜叉的哥哥，你不要太过分啊你们忘了还有个断手的队友了吗？精密E这只手怕是假象ed是不是变快了生物学拯救世界动物之友内马尔疯钻真的好使阿帕茶正在制作的声音我不做人了，JOJO茶哥好像打架不靠替身哈哈哈你好坏哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太残忍了，你居然把砖头杀了所以疯钻不能治自己啊镜中人的处刑曲受替身能力作用后本质已经变了可拿到的钥匙是反的啊。。。嚎~嗷~忧郁帕基我们这管这个叫打针病毒是生物jojo的奇妙字幕病毒是生物，但没有生命所以谁解释一下为什么他的手指可以拉阿帕茶赵香炉的儿子就是强于是忍界大战开始了S――n――a――k――e搭尬，阔拖哇路JOJO的奇妙手指已知说话不占时间？？？还能这样不补刀快踢啊，先踢了再说要用替身对付替身（敲黑板！）又不补刀，你一拳打死他替身也就消失了啊又不补刀……你一拳打死他替身也就消失了啊后宫+2等等？？我还是觉得有点不对啊逻辑鬼才作者大哥，抽紫烟吉良吉影为您点赞一个比一个狠没想到吧快订购JOJO的奇妙变色JOJO的奇妙玻璃JOJO的奇妙血量你好骚啊。。。。。。哪里都有镜子的吗。。。。。。JOJO的奇妙血量JOJO的奇妙血量头皮发麻？？为什么那么感觉在逞强？打错字还行新玩法啊这只替身的手感好神奇，，砖头好出戏hhh蛇――蛇――大出血了啊流不完的血流不完的血阔诺迪欧哒成长多少史莱姆？看穿番了？嘞咯嘞咯嘞咯dio补刀最猛替身这么软的嘛为什么你还是这样大哥面板即使快死了也要jojo立然后血型不符把阿帕基变成再生能力超强的生物就能治好了吧？JOJO的奇妙血量我也想看仗助来口紫烟吗坏人死于话多心地善良的反派精密度a的话就有毒箭或者是自由放毒眼睛真好看病毒在寄生的时候是显活性的运气而已外面有个大宝贝啊两个学霸的对话口区是在等你去送死啦力速一般的替身打普通人都要费点手脚，更不用说能看到替身的替身使者了茶哥比替身能打啊23333易燃易爆品我真的嗨到不行注入板砖的血清死侍干过这事大哥抽紫烟WRYYYYY大哥抽紫烟怎么？！！！！！轮打疫苗的重要性茸茸锤子镜镜布，镜镜赢了吉良吉影为你点赞酪镜走好这台词好糟啊死的好惨蜜汁喘息力C=普通人【大乔】n62b以下企业均由御坂美琴收购这流血量。。单方面被揍啊疼晕了s.h.i.t两个都叫进来一起打你是吗？喂喂，完全不够看啊啊啊茸茸呜呜呜呜心疼死了2B面板蓝调居然是q的!蓝调好软的感觉，有点像果冻还有这能力？biu~慢着，反伤呢？真是个狼火抓茶哥，真男人真男人，敢拉茶哥，怕是活够了然而外面有个小可爱等你大哥抽紫烟!名场面一一大哥抽紫烟大哥抽紫烟!大哥抽紫烟JOJO的奇妙生物wryyyyy你别骗我(′－`)。这就是个砖头呼叫仗助疯狂口胡大哥抽紫烟这个被拉的就是替身啊，什么本人比替身能打外面还有个更得劲儿的完了赵香炉是谁⊙ω⊙？？来旅游还行，等等，还行个锤子手上病毒不应该进不来吗班主任的眼神快去请仗助上仙好想嫁给茸茸啊（做宝可梦）把我！和忧郁蓝调！偶芭蕾！！！好好说话别老摸人家胸好吗口臭这就叫东施效颦你们需要josuke抗体生效能有这么快吗发绀了，赶紧啊这人凉了茶哥呢？H.O.L.A我是爱砖头人士，砖头也是有人权的挖腚沟有话好说不要打花京院！呃……这个感觉好恶什么鬼正片23分14秒无限血流砖――――……头……正片23分14秒正片23分14秒这时就需要一只二乔假手给福葛拥抱的是魔鬼吗没有了疯狂钻石，很绝望的说好帅！茶茶。。夫妻躺！破喉咙！蓝调这么软的吗力速双A的本人如果这里茶哥的镜子朝着敌人的话，茶哥应该是倒着走的布雷茶哥Sub说(确信这集好硬表情满分这流血量。。。你就是雷欧？？阿帕基发来视频聊天申请据说力是相互的素质时间我还以为他只是个砖头所以能活外面还有个病毒替身呢哈哈哈死的好惨它不是个砖头吗？这个眼睛！这大血量怎么还清醒着这个摆手从这个入口替身在拽住会怎样好酷啊福葛怎么样了，这一集难道不是福葛的成长吗这个手我起鸡皮疙瘩了破喉咙！把他当伙伴了呢蓝岛又有反转乔可聪明了乔做老大的气质，布布就是秘书有没有治疗技能的替身动物之友shit仗助在就没事了无限流血哦吼完蛋等等什么？？？rrr疼完结撒花JOJO的奇妙出血量眼睛是口球???世界线收束茶哥头发乱了好美茸茸好帅wsl两个人都不补刀舅舅在就好了糟糕的姿势声东击西说机智的等着打脸为什么脸上没有成长A啊蓝调是充气娃娃一类的生命卡水母被毒毒漏了从此免疫紫烟不屈の魂たちよ虎皮鸡爪碎掉的镜子也可以继续进行‘反射’吧本体比替身能打这tm也行？？U真多！！不追众所周知，石灰可以治病老头被杀了？我真的是嗨到不行！！！撤蛇的喉咙等于撤他自己的喉咙，所以才会这么痛苦，并不是因为祛毒导致的痛苦{{感X好手感原砜梢悦ふ馐抢兜魉晶泥吗又圈粉了我戳我自己秀儿要收拢人心啊身体是变的谢！蛇――――――――反杀小队为什么要一个一个出来送死？怎么不一起上？DIO面包店蛋白质是牛肉的六倍又不补刀想不到吧！你啊233333海超人与大洋游侠合为一体手捡回去用拉链拉上萎了你需要钻石小镜子你在干什么啊小镜子JOJO这操作真让人窒息别浪费,灌血肠吃大木大木大木他不知道紫烟的病毒对替身也有效秀的头皮发麻外面才是个恶魔甩出天际吼吼你DIO的样子真是拽....可以软fufu的蓝调，可爱owo心动的感觉专门回来听op这集应该有|裕贵听说这个毒30秒人就死了软fufu的好可爱呀外面紫烟等着呢JOJO的奇妙出血量强行解释啊打哪指哪蓝调好软hhhhhhh花京院出来挨打好有道理哦！乔家人能弄死你吧感谢这位老哥抬一手我真是嗨到不行了补刀呀论JOJO不刀的重要性我真是嗨到不行了力c（指打爆汽车）吉良吉影精准爆破对不起，我比我替身还能打紫烟哈哈哈哈哈甚至还摆了个POSE失血过多，卒心疼黑子求路人视角我真是嗨到不行啊双脚离地了，病毒就关闭了为啥茸茸没死jojo的奇妙免疫学蓝调好美joker233不要停下来啊偏科的一堆迪奥布兰度服装店小老弟你怎么回事花京后院桃花京院前几集的水母哪里有交代吗？蛇――――――火影里面也有孙红雷这也在你的计划之内，吗？JOJO梦境弱者弗莱迪高配版波因哥然鹅他却是个二五仔抗体DIO牌压路机他替身不强只能提高自己战斗力了花京院珠宝你是天平座吗隐紫彩印蓝调是垂耳兔？盖布神助听器康一英语口语训练营犹豫就会败北赛酷路，就卡我们人民鬼话会相信你的警察吗？把茶哥拉进去就算不用蓝调也能打爆他吧密集恐惧症...............你刚才喊了“wryyyyy”对吧吉良吉影为你点赞！塞窟窿！揪卡！伊――鲁――-索拖了个人民警察进来这也行？？伊――鲁――索――暴躁老哥生物学家乔鲁诺蓝调好漂亮啊小镜子好漂亮！心疼小镜子解说不计时快去找一个长得像青蛙的医生破喉咙蓝调是软的？想摸。。。狂风骤雨一般的替身为啥刚好在那个地方会放一面镜子疫苗？？？为啥会有镜子，还刚好这地方甲铁城的是魔鬼吧紫烟也不咋地啊。。。干得漂亮外面正好麻将四缺一曾经意外他与他想爱发癫狗jojo的奇妙变色那你就继续抱着端断头的觉悟回到镜子里面吧妈耶！！你在干什么！！！力c？特异性免疫倒放能力开始倒放茸茸衣服上共有三只瓢虫胸针还有个大紫烟呢，你急什么大哥，抽紫烟这都流多少了我曾把完整的镜子打碎打花花的让倒吊男亲你喔茶哥本人可是力速双A啊30秒早过了吧让我康康！。。。花花出来亲亲抱抱哥快放血放死了！我好兴奋啊劳资已经菠萝菠萝哒所以……不要停下来啊乔鲁诺可以自疗的不要停下来啊！毒腋口区jojo的奇妙变色JOJO的奇妙音乐镜子你真好这里好像愚者G，，好听吗，好听就是好手JoJo特色时停解说茸茸干的漂亮！大哥抽根紫烟还在摆姿势啊咧小镜子你？帅哦！大锅抽紫烟茸茸的能力可以把病毒变成其他东西的吧大哥抽烟病毒已经扩散到全身了，也就是说全身都是被感染的部分动物之友杀了一只砖头......撒尿（幻听请勿消费过世替身使者那啥…反伤的设定呢你杀了一只砖头你特么补个刀再走不行啊花京院出来挨打雨露均沾打法大哥抽紫烟吗，劲很大那种花花出来挨亲蓝调好软啊茶哥向你发起了视频通话砖头死了！！！！！！！啊哈没想到吧你又忘了补刀蛇――――为什么不拉他伙伴进来，这样不就无敌了吗，一个一个送经验爱蛇人士表示强烈谴责神奇30秒紫烟在外面流口水的这个小组需要一个仗助我们是毒液双双马尾这个血已经是致死量了吧？还可以这样的吗:D阿帕红茶甚至还在那凹造型快看红色的自来水管你怎么回事，小老弟？心疼砖头嗯再进去吧嗨~你好啊毒液还行一样都是人，凭什么我是三十秒你是那么久？戳死了茶哥啊你管管茶哥好吗母体在外面啊大哥……Jojo的奇妙冒血biu~您死了大哥抽烟狼火大哥抽紫烟外面一群替身抗体666你自个打碎啊对不起，我是警察凹造型抽紫烟力速双a的阿帕茶我好兴奋啊岂可修大哥抽紫烟万科紫燕茸茸可以考个生物学博士了JOJO的奇妙血量这么久了病毒还没变化的灭霸又打响指了夜店时间血量惊人队长！可是紫烟在外面啊犹豫就会败北塞克隆！酒卡！砖-----头------蛇Xiaosile爸爸，听我解释！刚出炉的手，还冒着热气宝石之国（）我以为是面包……岸边露伴出版社脱骨了？化骨绵掌破喉咙只要五角紫烟强是强就是不可控快订购S%Hit桐生一马同款跨栏姿势真正的密集恐惧症在这个画面不会有感觉这可真是个鬼才力确实是c，但是福哥怎么虚弱可以掐死他啊你为什么要一集一集的看emmmmm破喉咙！噢啦？血型错了，全剧终，走好我猜钥匙是假的我们杀猪大哥抽紫烟我们杀谁？我谢谢你啊啊，情人的对视按着近心端自己都治不了？JOJO独立没关系啊，我不是抓住你了嘛～坐看香炉生紫烟白金推拿？？？wryy？“雨露均沾打法”点赞好评！！！！你喊啥呢我哭的好大声！！？？全身感染，进去一样死白金拳击馆不许打花花！他的替身就是提供能量吧紫烟更毒路卡铁锹你个小机灵鬼典明粥屋需要仗助小天使！知识就是力量谢谢提醒太善良了紫烟在外面啊！阿帕红茶天啊队长队长队长！！我之前都错过了什么！！我爱他破喉咙吉良吉影出来挨打不许打花花！蛇一一一一确实越听越好听maya哭了太可爱了吧啊啊啊茸茸啊塞窟窿俩脚离地了，病毒就关闭了究卡忧郁蓝调好帅抓了个本体比替身还能打的被反伤了吧想起法皇了hh你知道他蝶是谁吗？嗯？！宝石之国这30秒太长了吧???突然发现疯狂钻石很重要您这什么癖好然而DIO和承太郎表示，不需要替身动手，本人都能打赢。处刑曲？日赶香炉生紫烟外面还有两个大宝贝等着呢哥处刑曲上线将死之人会看到已死之人处刑曲？把紫烟？出血量惊人处刑曲上线半夜抽筋的太真实了拖进来一个祖宗话说能不能在被抓住的瞬间让替身代替自己被托进去快去看看茶哥来个人差不多团灭我也想不通，为什么那刚好放了一面镜子我不要内马尔吗？此致！敬礼！吉良吉影留了一手手腕里面藏了跟水管吗哈哈哈没想到吧，孙子，爷爷会远程攻击JOJO的奇妙出血量为什么会在那么准确的地方摆好镜子？太那个了吧他在滋血。。血哗哗的翘屁嫩男所以说转头死了？镜中人弟弟模板求婚哈哈哈反伤不反自己？孙红雷哦呼外面有个大宝贝等你出来玩完蛋不是会反馈伤害给攻击者吗那到底是谁的iQ更高。。。有治疗就是爽帅啊姿势好评_文jo?姿势一定要到位茶哥掉线中说不补刀的，他的任务是钥匙好吗茸茸这一段痛苦挣扎真叫人兴奋鬼知道这段茸茸的挣扎我看了多少遍碎了的镜子还是镜子233真会玩福葛要怎么治疗他们破喉咙！哦蚂蚁哇摸，行得一路伊鲁索不要哭呜呜呜呜呜外面三缺一大哥姹紫嫣红软的？真男人打倒福葛，救出敌人蛇的血不是蓝色的吗JOJO的奇妙30秒尿裤子了雨露均沾可还行血龙头？打碎镜子镜子还是存在呀科学的力量我想仗助了岸边露伴艺术学院阿帕基饮业无限公司虚部弄走咕嘟咕嘟wryyyy给您把脉了你不要再说了反派死于话多那不是伤害转化了嘛声音真好听大哥愁紫烟好烟rua致死量这30秒早过了！外面不是有紫烟吗？把镜子对着观众这是什么神奇的手感~大碗宽面忧郁蓝调！快用你无敌的茶哥殴打敌人啊！这个是第三方太骚了这操作茶哥呢？？？意大利烟就是强说起来可能有点下流…砖――――蛇――――！这血流的好大啊黑色的血wryyyy是你能说的？？？你们去救救茶哥佛系反派？跟谁俩呢，好歹力速双A，瞧不起谁呢？jojo的奇妙菜花我已经知道了主角技能是反弹啊好帅啊作死小能手众所周知血是黑的大哥，抽烟jojo的奇妙时间血龙头砖~~~~头！！！！balabala茶哥:hello？？？这么明显》好帅！！！！！！！！11新的基友前置摄像头哦豁又没补刀心地善良的反派心疼好可爱砍手紫烟！！！骚操作！！茶哥的手呢还在流血生命卡茸茸可以自辽别想了，标题出卖你了我去，这哥们死的真惨论疯狂钻石的重要性肉身欧拉替身使者w这个秀到了接个角度wsl力A能当下来就很神奇了啊好粗的针疫苗根鸟；我不要紫烟了时间多的是雨露均沾，解说是不消耗时间的哦我爱茶哥hhh...说吉取良快递的真是个人才确实是很奇妙的番对方不是毫无防御力，杀一个人肯定要耗费很多时间的大哥抽烟死的总是可爱的动物，十个密恐九个装这烟劲儿可大啦太狠了戳胸x2口球哥你先好好考虑一下要不要出去大哥抽紫烟没想到吧吉良吉影表示很赞服了不补刀，服好假所以说伙伴跑起来才救了他一命建议留着那蛇菜花茶哥。。我可去你大爷的30秒从这里开始我就爱上了茶哥（糟糕发言）外面有三个替身在打牌外面有两个半替身和半个人在打牌外面有2个半替身和半个人你好，请问您也要抽紫烟吗话说暗杀小队为什么要一个个去挑人家整个队？之前杀个普通人反而出动一半队员？？大哥抽直烟手――砖一一一头一一一蛇一一一吊打白金的你在想啥........龙舌兰时装店大乔孤独绅士店仗助快来帮忙治好茶哥啊呜呜好听到炸出去不是找死吗？上头了！茸茸可以创造生命啊……把病毒不停转换成细胞就可以稳定在右手上了这波操作非常科学可是它是一个砖头强行解释(●°u°●)6702」打游戏的时候打到这里了hhh配音用心忧郁基上一个这样说的已经被欧拉欧拉欧拉了镜中世界东西是反的？妈呀，真的厉害来回跑233333是你紫烟断头吧主角技能太扯了，跟玄幻剧差不多了，施个法术什么都能变了艾斯！各位吃脚脚秩序中立hhhhh怎么都跟手过不去如果镜中人拉的是茶哥的话，会怎么样还是要合作打组合技hhhhh和力速双a的阿帕奇打。。。。壮士走好致敬哈登4....4岁？你居然说了4？你死了抱歉，你死了外面还有更惨的死法没事，镜中人也会感染hhhh哈哈哈哈壮士走好前方茸茸立热情的老大就是要抽紫烟！！！茸总awsl贤章我太喜欢你了敬语太苏了我死了攀比鬼才我真是爱死茸茸了生物特优生【】茸茸你怎么这么淡定啊2333333两个学霸【茸厨爆炸现场阿帕基本人比替身能打哈哈哈哈哈wryyyyy？你先打啊阿哟哟软绵绵的蓝调呢抗体引起淋巴细胞没想到吧阿帕基呢大哥！跪地装逼ciao～阿吧Q~午夜DJ怎么就不愿意把那个镜子打碎呢这里让我想歪了砖-------头紫云怎么割手。。。我说他抓了个替身进去你信吗牙白我将效忠于你！我还是白的吧小镜子你的头发最可爱啦！密恐退散！蛇！――――――什么骂顶底。g茶哥。。感觉是皮的感觉紫烟发出的都不是人的声音大哥，抽紫烟我都快忘了主角是谁了搏命行为:帅不到20秒4、5部的JOJO都是医疗兵哒倒带啊那就来一波暗影礼吧众所周知反派都是以少打多为什么是4岁4444hhh论补刀的重要性又忘了补刀你倒是补刀啊镜中人打老板好打吧……木大砖头死了wryyyyyyy你也配。你打王者你快把一个人打死了，这是候对面推你水晶，你是继续追还是回家守?布姐的替身好久没出过场了喝了不行吗十个密恐九个装不对，这个血清有毒紫烟:小老弟，来一口紫烟:小老弟，来一口老弟开口紫烟某个普通的上班族也这么说过啊，蓝调这么软的吗这，这是什么窒息操作啊压倒性的强势密恐死了砖头蛇死了吉良吉影过来挨打大哥抽紫烟我不做人啦！JOJO！病原体在外面啊你在流水泥？好弱。快去请仗助佛祖！聪明啊！！！我木曹不不不，血清是血浆的一部分，里面莫得细胞，所以不会免疫排斥这不是血。这是幻什么鬼意思就是用镜子照镜子……泥浆血拉了个大爷系列还能这样的？！紫烟还在外面阿反伤呢啊～魔理沙～啊～魔理沙～茸茸总是自残行为啊我叼谁信他15岁的鬼话O_o紫烟身材好好。.....。。钥匙呢写轮眼。。？它不是块砖嘛？病友岸边露伴时装店卫宫大哥抽紫烟这么一看当初我不该因为露伴切手指就吓得那么很阿233333一个比一个狠jojo的奇妙姿势瘫了镜子对照呢？跑动就跑动，关你啥事，锤啊强行住手我妈是谁我妈是阿杜今宵好梦不要停下来啊竟然在说敬语破喉咙破喉咙猫耳！大哥，抽紫烟心疼啊啊w好评偶麦姨哇莫欣得一路暴躁老哥病毒不是生物，他没有细胞构成茶哥茶哥！！阿---帕---基---！大哥抽紫烟吗众所周知血是黑色的阿帕基啊，人家都被分成两半了雨女无瓜啦2333等于你随时能解百毒大哥抽紫烟左手掐本体，右手掐替身木大这搬砖动的真风骚大哥，抽紫烟我！不！要！是的是白的血清是透明的呢！！花京院出来挨亲！居然不是单挑？动物之友荒木老师所以说阿帕茶到底怎么样了啊！？心地善良的讨薪组谢罪大哥，抽紫烟，劲儿大拖了个爹进来布加拉提拉链制造厂这个反派真的很善良啊张――――伟――――！！！不得了，我要变色了阿帕基在外面那带着一个镜子进去会怎样尿血了！？这样一来我就不怕你的毒了太强了病毒本体在外边，你没了骚年你这是在作死啊岂可修又不补刀是个狼爽没想到吧蓝调好软呀！别想了，上一个这么觉得的人已经在地狱了为什么你的手腕能出水泥?大哥，抽紫烟劲可大了。这么强的吗赞了31集，贝西哟裤子穿上去啊善良的反派jojo卒JOJO的奇妙变色JOJO的奇妙变色破喉咙！茶哥真的没手了吗打花花干什么当没有花厨是吗？？？木大中华小当家？？？艾斯预警犹豫就会白给吉良吉影为你点了个赞茸茸可以控制生物蓝调翘臀名侦探JOJO指枪生命卡？小镜子吓哭了镜子死好惨录音棚里欢乐多大哥来抽紫烟弹性挺好的捡钥匙为啥是这个姿势好姿势砖蛇自己不会中招吧外面有个留守儿童等你很久了这不是外马尔吗不许你们打花花!乔乔的手怎么没恶化呼叫疯狂钻石！！我还以为要哦卖一哇摸，洗跌依路还有一个人已经凉透了吧奇怪的声效茸茸喘了一声！！请收下我的膝盖栏杆不见了乔瑟夫代驾公司吉良吉影烟花店典明儿童食品店宁配吗大哥抽紫烟大哥你这烟量不行呀死于话太tm的多，蓝调居然是软乎乎的吗？我可以!!!7678(65792751792765)7776布姐可以用拉链呀这么装真的好嘛。。。这货替身好炸为什么打倒都不补刀为什么都不喜欢补刀茶是sub啊愚者？？？果断，就会白给强行男主戏份茸总也太酷了不会补刀的反派不是好反派这样不更强了嘛砖头死了。。这个就跟艾伦一样，跑就团灭orz外面两个半缺一疼死了破喉咙这又不是你的逃跑路线hhh我也以为是面包啊啊啊茸茸太可爱了吧茸茸你的手没事吗没想到吧就算中毒也要摆好姿势破喉咙今宵好梦内马尔嗯？？？商业互吹反伤？根本停不下来壮士断腕有JO步声手语可还行蛇屠箱(无端外面两个半替身斗地主忧郁基抽意大利烟，开意大利炮变个猩猩把手接上全剧终茶叔6868茶才20多点外面有两个半替身呢茶哥的力a吧逐渐忘记主角就知道会被从其他镜面拖进去这样好帅好痛蓝调可以这样抓？甚至还在凹造型乔鲁诺真是好样的好可爱啊起鸡皮疙瘩犹豫，就会败北还在凹造型的茸茸敢打花花的全部欧拉！！好惨啊智慧无双jojo的奇妙字幕没想到吧？甚至还在凹造型阿帕茶馆我。。。??这糟糕的动作他们又跑不掉，你们老急着要补刀干嘛哇。。。。。lll特异性免疫大哥，抽紫烟话说大热天穿羽绒服真的不热吗大哥抽紫烟紫烟肯定在外面快订购！你已经死了来个法式舌吻太刺激了大哥抽紫烟大哥抽紫烟来细数你的罪恶吧吐槽时间的能不能把前几部的设定都看一遍啊他这个技能带个能打的自己人无敌致敬内马尔sh1t夜店时间打花花？！（警觉）jojo的奇妙数字茶哥专属音效岂可修破喉咙布姐小队一个力量强的都没有好惨一男的这个ed我真的是跳不了水母的是魔鬼吗！茶哥掉线了啊！用订书钉缝手？大哥抽紫烟茶哥双A蓝调是C吧！！茶哥还断着手趴地上呢茸茸声音好好听内马尔的哈哈哈哈哈乔瑟夫飞机制造这个音效真的是爽贪吃蛇花京院出来打脸是你，口胡王！大哥抽紫烟大哥，抽紫烟生命卡？!速力双a的本人这是血清，不是抗原。母体就在外面你跑个锤子断腕比割腕狠十倍吧，出血量正常拿砖拍一下就好了那tmjojo无敌了，什么病毒都能治妙法莲华你倒是打下去啊成长b有的看NB!两个力c前方高能忧郁蓝调！你自由了！镜子打碎了还是镜子啊。。。。。你完了，拉出来个更能打的双脚离地了病毒就关闭了大哥抽紫烟JOJO化妆品这是flag啊……牛郎团全员布姐厨抓茶哥真男人出血量超大智勇双全鞠躬鸭好帅怎么这么软吉良吉影手部护理性感糟糕的东西利威尔钙片大哥抽紫烟！破喉咙结束了众所周知，砖块是有生命的众所周知，砖块是有生命的众所周知，砖块是有生命的外面2个半替身:他大姨妈砖――头――joker!cycle!莫得感情的工具人吉良吉影吉良吉影割头吧吉良吉影？你才15你才15岁啊是淋巴因子，不是抗体上一个说自己赢的人已经成筛子了。憨憨，补了刀这些话跟谁说去大哥，紫烟矮油，手抖了反30秒就够但是主角另谈医疗替身！？刚好在这？？？不明发光圆柱体？茸茸太可爱了啊啊啊茸茸好聪明忽然好心疼jojo的反派这样不更强了吗病毒是生物。。。只是没有细胞结构。。。这这这是力c？nb对自己是真的狠可以得这也行但是这不是块砖阿硬核注血清到回来看甚至还在凹造型破喉咙!舅卡杀了一条砖大哥，抽紫烟可怜的砖头。。。如果把镜子打碎会怎么样岂可修JOJO的奇妙出血量大哥，来根紫烟吧神奇的出血量就这样了您还有凹造型jojo的奇妙砖头你有多想不开父亲大人好把替身拉进来都够呛，你还想拉本体因为他秒不掉力速双A的本人内马尔翻滚wryyyyyyy我好兴奋啊偏科2333这下乔鲁诺无敌了，百毒不侵阿强水产大哥抽烟长――――――虫上头。。呼叫仗助魔理沙我佛了紫烟抽大哥！再放送血龙头阿帕基你在干什么啊不许打花花不许打花花不许打花花不许打花花阿帕基停止了思考砖―――头―――耳机党爆炸！疫苗……妙法莲华我们杀谁我们杀猪紫烟唱的好快订购兵长插猴也这个样子JOJO的奇妙姿势好冒险好刺激本来应该杀了两个了亲上去!打不死的小强w！没想到吧!伊――――鲁――――索――――!茶的小裙几穿模了破喉咙比替身还能打的茶哥233wryyyy？莫名兴奋用衣服遮住镜子可以的吧力C补个头啊抽紫烟好玩吗？弟弟？wryyyy？你谁啊？说这个？茶哥虽然替身不是力速双a，但是本体是一手按胸，一手堵嘴，不能反抗了吧破喉咙比起先干掉不能动的人，应该先把钥匙拿到玩屠夫以为放倒三个就不用补刀的你果断就会败北快去请疯钻老仙原来蓝调是软的？？？这也，行？这是个狼火太硬核了大哥口水擦一擦大哥抽紫烟从18话回来看的大哥抽紫烟紫烟是不是在外面来着啥也上不去了救救茶哥吧弹射起步不许打花花!天哪这个姿势我好兴奋啊天哪茶哥对布姐的箭头太明显了好想念仗助？？先把钥匙变朵花再说试试就逝世怎么回事……听到了欧拉欧拉倒放可以回去残血不收人头……？？？残血不收人头？？想什么呢？免疫排斥反应跳回来看的茸茸的对局大多是靠配合姚明isJOJO果断就会白给趁新鲜应该还是可以接上去的这碎片镜子拿着，手不会给割伤吗・・・・把钥匙变成生物！grazie福葛疗伤的话只有胶带和订书机啊臭章鱼并不伟大这个针头好粗厉害了我的哥原来蛇屠箱是这么诞生的吗这是什么高端操作橡胶做的蓝调。。。杰洛我做不到啊(⊙o⊙)…原来蓝调是软乎乎的！太厉害的免疫球蛋白提取！木大木大木大木大木大木大木大木大木大！俩脚离地了，病毒就关闭了这血淌的挺多啊JOJO解说不耗费时间破喉咙反派穿的是羽绒服吗得一次就再也不会得病了一本正经的胡说八道这不是冻牙之痛・改吗吧镜子扣过来就行了嫁给茸茸的加我一个！！！紫烟偏科啊北斗神拳皮卡丘！卑鄙的外乡人不要说内马尔了，他太惨了大乔的风范大哥来根儿紫烟不要停下来啊大哥抽紫烟生物大师茶哥优秀啊因为茶哥无法自如的控制身体龙骑？爱了到底谁是攻击方啊！快打烂啊！！！急死我了他儿子也会补刀fai定个fai定扣肯定是反派之前放的病毒是生物呀偏科233。。破喉咙jojo的奇怪姿势你也配wryyyyjojo的奇妙姿势雨露均沾打法90s掐住命运的咽喉大哥，抽紫烟破喉咙。砖――头――蛇死不补刀不补刀×3五乔立嗯～这烟真带劲奇妙出血量拖了个爹进去大哥抽紫烟岂可修JOJO的奇妙出血量众所周知，能捡的道具是会发光的一个力C的替身不是你说空手打就随便打死人的那壁虎短尾是不是也可以再生个手打他干啥？一个没有战斗力的人为啥要搞？上一个这么说的，已经被jo护车给弄死了所以说你也逃不掉这样的命运走路姿势。。。。哈哈哈哈撒明灯破喉咙!辫子头男人外面有个留守儿童你完了想不到吧而且反正两个人都是重伤又在镜子世界里，根本跑不出去打花花的能承受欧拉欧拉吗大哥抽紫烟想念疯钻七窍流血好扯内马尔我是镜子蛇――蛇――失去食欲开窍了位置不错仗助给他们一人一拳就好了主角一直在摸鱼吗合体合体合体！职业病啊牛牛牛牛皮啊从18话回来看的举手注意额头但你不会youxo但你不会游泳所以说，你倒是快点去看看茶哥啊！先杀其他人啊夭寿啦～忧郁蓝调打人啦！前面那个以为蓝调没什么战斗力的。。我也你干嘛？？？雨露均沾往他身上吐口痰啊，急速破击病毒是生物啊病毒是生物排水管jojo的奇怪逻辑大橘已定原来你叫依鲁索啊此时你需要牙牙乐儿童牙膏大哥抽紫烟毕竟不知道替身能力嘛，牛批撒，细数你的罪恶吧！孢子真菌口胡王可恶你们怎么能发语音机智的一匹你的觉悟还不够高！病毒就关闭了肯定是假手啊姿势重要大哥抽烟吗大哥抽烟阿帕该哦！你准备把砖啃了吗谁知道打了多久jojo的奇妙招式处刑曲上线+6如果没有那个尖尖心疼板砖外面还有两个半替身想打牌想不到吧！！不是30秒吗？？这也行？断头吧万碎爷233真相了不可阻挡的新的基友？？？知道我爹是谁吗岂可修紫烟在外面啊外面有紫烟啊外面三缺一太美了茶哥紫烟好帅30s？dio面包店本体比替身还强大哥抽紫烟，意大利进口外面还有两个半的替身刚好可以打麻将四乔可以让毒回去兵长阿帕茶正在邀请您视频聊天我很好奇，这人真的是暗杀组织的吗，反正都这样啦，补个刀会浪费多少时间啊好的，卫宫带上了红A的胳膊我们是快请助仗上仙你怎么又赢了呀两边都是左边jiojio的奇妙话多‘啊有jo步声打花花的准备被欧拉吧实践是检验真理的唯一标准外面是两个半啊就你还配wry？落命请问康一呢？掐住命运的咽喉～???究极蛇皮反转强行解释病毒是微生物啊热热热热热吃下去！！！哈哈哈哈wtmxs大哥，抽紫烟这个角度看来好像垂耳兔啊哦豁啊？JOJO的奇妙出水量（？）我是破喉咙，我已经救了他才刚过去23秒啊怀念四乔厉害了哥厉害了哥大哥抽紫烟厉害了，紫燕仗助快来啊破喉咙～是替身攻击！又不补刀大哥抽紫烟死的最惨外面的紫烟更大哟大哥抽支紫烟死的最惨的反派抽紫烟大哥！可以用拉链连上去吗事到如今还数得清吗spw财团隐者之紫还是很有用的然而紫烟在等你那个裂口想到了《宝石之国》？你也配wryyyy？阿茸太可爱了吧帅哥你谁破喉咙你们俩到底谁iq一百五外面应该全是病毒今宵好梦我妈是阿杜把紫烟变成人也是厉害???我不吃玻璃渣。中国人民真争气俩脚离地了，病毒就关闭了哈哈哈哈木大反转的世界…固有结界（大雾）wryyyyyy！！！埃及打dio团病毒不是生物大哥，抽紫烟大哥你醒醒，紫烟在外面呢风里雨里，紫烟等你上一个这么说的已经被jo护车压死了蛇，卒大哥抽紫烟JOJO的奇妙出血量大哥抽紫烟没想到吧！放屁啊这个声音砖头蛇走好下饭你倒是先打死啊举爪那波纹气功岂不无敌破喉咙因为能力大哥抽紫烟我乔鲁诺乔巴有一个梦想哎呀蓝调真的好看这个糟糕的姿势大哥，抽紫烟硬核注射蓝调软软的耶茶哥本体比替身能打，你完蛋了木大木大木大木大木大木大从18话特意赶过来木大木大木大求婚2333求婚可还行茶哥……听音效我还以为是咋瓦鲁多玩家[紫烟]因为能力太强，已被管理员[荒木]移除护卫队你能秒我？？音效好萌呀纳兰酱替身攻击替身攻击射程这么远？盲猜合体。茶哥疯狂漏油改革春风吹满地拉链可以接手吧用解说拖延时间鱼？没想到吧！疯狂想念疯钻坏人总是心慈手软镜子真的很好啊……完全不补刀……可能能是太嫩了吧……唉好难过……啊……镜子……这反派是不破杀戒的随你编茸茸对自己超狠的好苏啊茸总想办法娶了茸茸天秀啊茸茸茶哥虽然不喜欢茸茸但是认可他好困化骨绵掌对不起我是警察复读机要上了，菲利普我好想抱抱蓝调啊感觉狠软的样子真・欧拉毒打。。。我好在意那只水母啊处刑曲真好听jojo祖传解说时停望周知大脑在颤抖牛啊还有一个断手的不管了那么明显的吗没想到吧爱蛇人士强烈谴责黑色的血没文化？病毒是不是生物还没定论呢awsl你选的嘛一阳指!三缺一笑死还在出血？？？哈哈哈海超人和大洋游侠合为一体！硬核抽血，硬核打针，硬核翻滚，硬核解说阿帕基……得了破伤风，全剧终？？那你为什么不直接让他出去撒，细数你的罪恶吧JOJO的奇妙解说阿帕基邀请你视频通话茶哥呢？？S.H.l.T前方高能预警嗨个粑粑草（中国语乔鲁诺冰激凌店三代记得好像也有总结篇二乔汽车修理厂发癫狗欺负我的五乔要是白金就打到了可惜不是白金远程替身几乎都是总挨揍的状态S.H.I.T!!三号你又在欺负五号!!!!!!大哥战和白色相簿战真的精彩S.H.I.T.s.h.i.t百斤之腥卖鱼店肥颠狗!OJOJ是明姚ai呀卡吗洗，kono巴巴这时候被戳一下就无敌了所以39集的总集数有没有包括总集篇蕉！S.H.I.T..S.H.I.T...S.H.I.T!S.H.I.T'心疼布姐S.h.i.tshit要换op了吧。。。你们的蜡烛熄灭了，小狗头人这个要敲好久，劲大了还怕不准，记得第四部里仗助和承太郎用手打子弹打钢珠吗jojo里人均肌肉男c力很不错了布布被处刑（神父换碟！嗨起不能舒服了我真是嗨不起来啊S..H.I.TS.H.I.T居然有人认为波纹一族是普通人类的力cS.H.I.TS.H.IT皇帝跟你爹一个dio样可恶啊，竟然是总集篇SHIT诚实的好孩子吉良吉影出来挨打木大木大时尚之都的秧歌star柱男内衣店太可爱了spw财团提前S.H.I.F.T只有最弱的隐者之紫阿帕茶馆能量守恒少年好腿S・H・I・T原来茶哥处刑曲这段是这么用的米～4～哒Fa叮Go!这是说谎的味道名场面平角裤秧歌star...灰姑娘小飞机秧歌Star祖传弹簧拳13.5是个什么鬼？S.H.I.T13.5是个什么意思？S!H!I!T!我却觉得不少人都强的一笔扔一发还是4选一承包全意大利最好的布姐――！阿帕基你够了快解除别说了母猪的产后护理S.H.IT（脏话）bananice！都说我要看壮烈成仁和沙滩男孩啊敲得久完全是要威力大s.h.i.tS.H.I.T讨薪小队总集篇也很开心~(23>ω<*23)这个嗨不起来远景非要说成蹦我乔家世世代代都是绅士我真是嗨不起来这谁嗨得住啊S.H.I.T员工放年假bananice呜哇骗人s.h.i.tbananice宝贝真的可爱这是不是有种钦定的感觉接二连二草我也喜欢米4双腿大开满屏S.H.I.T这句你能往右一点吗，在后边也会出现，然后木大（母猪的产后护理名场面合集吗米4444444达拳统大爆破树――刚好讲完满屏粗鄙之语波鲁那雷夫厕所清洁我真是嗨到不行啦……干动物之友头太圆了啊喂！！S.H.I.T木大！饭顶够！S.H.I.T还有下篇？这运镜太嗨了嗨个不行，是什么意思呀Aniki！Shit埃里哥普奇修道院茶哥处刑曲!!!!S.H.I.T.新场面！这个味道！是说谎的味道左右声道BGM真是大木到不行啊哇！每个人的特写大哥!!!!!!!!!这集这么水的吗按头小分队准备就绪！弟弟，这句话害了你啊jojo厨全员素质莉莎莉莎波纹养生会所梦想复读机典明粥店贯穿伤…S.H.I.T.发出替身的声音S.H.I.T大家都是很有素质的替身呢大概是因为从开始到现在一直在打吧233居然是总集篇DIO被打倒了爆笑紫烟是真的帅水一集的意思?shi62tbananice！坐等跳舞烧了一条街啊脑袋都开花了，怎么还没嗝屁扫地僧有个疑问，为什么不进他的背影里。？S>H>I>Tfake好气啊fak但穿心攻击被阿强欧拉吉良还是没事哟哟哟珍惜这个流水的op太惨惹无能狂怒S.H.I.T.吹爆姐妹相认我真是S.H.I.T到不行了S.H.I.T普奇唱片制作有限公司人类的本质S.H.I.TDIO平角裤一集更比十三集JO太郎代打我嗨了秧歌staremm无法嗨我真是S.H.I.T到不行啊SHIT卖鱼强海星研究协会乔瑟夫埃及旅游团旁白君个人回箭的种类不同用途也不同BGM绝了大乔那折断铁枷的力量已经强于某力A替身（说的就是你，石之自由）太――过――分――了――没有绝对静止的物体，只有相对静止，如此说来也没必要一定相对地球好快福葛氧吧一上来就害我姨母笑S.H.I.T！！！S.H.I.T！！！！！麦迪武S.H.I.T！！！福葛这里是镜中人？发癫狗S.H.I.T！！！shit！！！！根据资料，回音第五部已经成长为力A了……那当然是能的这集浪费了这一段BGM好棒！在车上这个空间固定的，车在动上面的空间在动坏历史规矩了我真是嗨到不行啊全集回忆？bananiceS.H.I.TS。H。I。T安托提斯街模玩基地贞德！那里不行啊鸡――――酱――――S・H・I・T福葛好短总集篇S.H.I.T好漂亮!抱走我布姐F.U.C.K不嗨了。。。S.H.I.T.嗨你妹s.h.i.t以上公司均已破产发癫狗饭订购，怎么吃都不够秧歌思达我乔鲁诺・乔巴纳有一个梦想味道真好哦豁，玩蛋黑安走好此时一位秧歌star失去了他的梦想总集篇怎能没有喝茶处刑曲登场原来这集是忧郁蓝调的替身攻击！！JOJO的本质是S.H.I.T.我记得jojo没有总集片的啊好像这一招只对付过布姐涉世未深乔鲁诺我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想木大哒我也喜欢看米斯达双腿大开双腿大开米4达圆圆的脑袋阿帕――竟然没有黑帮摇，差评shit吉良吉影接手公司妈耶真的要来两集总集篇吗别呀shil俺也一样竟然还有总集..总集！！D4C！！！茶哥！！出现了！jojo的奇妙变色！fake波鲁那雷夫厕所清洁公司乔鲁诺花店天气预报其实属于灭世级别的替身了wow哈哈都是荒野之息玩家这集是回顾吗？四部里面打老鼠直接徒手发射钢珠合步枪子弹的白金和钻石....在自己的处刑曲里吃瘪还我anikiS。H。I。T问题不大，再舔一遍护卫队喵帕斯（幻听）问题不大，再舔一遍为什么来一集回忆番不愧是dio的儿子，在自己处刑曲里处刑自己~~~~下面的字幕闪过一个茶字还有一个饮字。。。。。。白金表示不服跟卡兹做伴感觉看到了dio爷。。。唉，怪就怪你的世界是塑料的等一下！波鲁那雷夫！吉良吉影出来挨打S・H・I・T我枯了布兰度牙科口爆！！所以这算不算单体版的壮烈成仁啊op太好听了オラオラオラオラS.H.I.T.shit嗨起不能shit的一集电车吃汗草虫箭和普通箭不一样，这个问题说过多少次了……你要往哪里刺啊！那里不行！因为肥波正在吃东西，视线被挡住了S・H・I・T这是用茶哥替身拍的么这集告诉我们阿帕茶替身的多用型s.h.i.t我真是嗨到不行了啊！S.H.I.T我真是嗨不起来啊！以上企业均已破产玩的时候真觉得塞尔达是这里的启发我也喜欢看米斯达双腿大开腹痛な魂_よおおおお母猪的产后护理直接略过喝茶的嘛S.H.I.T怎么gay里gay气的开头S・H・I・T无能狂怒这个嗨不起来警察S.H.I.T.说浪费时间的，走好，不送等等？！这是！天堂制造！！！总结篇怎么就糊弄了?不看走好不会。。。好像箭的特殊效果都不一样这条内裤被人穿过S.H.I.TS.H.I.T瞎说啥呢，e和普通人一样吧？s.h.i.t一部jojo一直都是半年番不会要全集听旁白蜀黍讲话了吧S.H.I.TS・H・I・TS.H.I.H布姐处刑曲！我替身呢？阿帕基你这复读怎么还跳着播呢没有黑帮摇S.H.I.T这是通用主题曲今宵好梦s.h.i.t孔乙己~总结？？？因为甩头装弹的时候5号正在被欺负，所以没接到23333S.H.I.T众所周知忧郁蓝调的替身是阿帕基QAQ画质感人布姐好可爱茶茶呢！！！！乔鲁诺:我不是，我没有ACDC:魔~~~~理~~~~沙~~~~充场面吗？复读stars.h.i.t.大型jo厨素质现场13.5，强行水一集这段变奏良心啊53hit太帅了。。。魔鬼站位我们都中了蓝色忧郁的替身攻击麦---迪---文---！相对静止啦|11ω11｀)你重新点火了吧！！！你在做什么啊！穿心攻击是吉良的左手，黑色安息和波尔波本体没关系，所以他不知道重新点火的事精密度，速度A的替身才具备抓子弹的能力，速A很多但精密A不太常见说到开花》》我知道了！对手的能力是制造胶水！我不做人啦这是什么SHIT此处应有青黑大法好！前方字幕高能我的米四大小宝贝我真是一点不嗨啊！名场景人类的本质是忧郁蓝调前方高帅哦～～瓦斯托Prime（混乱）前方高能最giao礼仪全jojo唯一拥有收替身的人好捞啊说替身弱的，越往后你会觉得越变态阿帕茶的盛产总部13.5？我真的嗨不起来啊总集篇＝拖更为啥主角团队都是女性发型？越来越骚气了！是说谎的味道红茶还行，又玩声优梗这是谎言的味道呢贞德！皮划艇红茶还行这里不应该打开两层膜吗我承太郎会缺席，但是呀卡吗西不会明场景波鲁那雷夫乌龟养殖中心这里停一下这里再停一下s.h.i.tppp怎么还带复习的敷衍你们一下德军意志拳这个不是替身能力吧鹦鹉螺线法定狗沉鱼落雁的紫烟bananice!发颠狗大爆笑！小飞机这里坐姿好可爱s.h.i.t=-老谢你的熊嗨不了时停草（中国话）这不dio最爱说的吗shit红茶s.h.i.t总集篇其实在嘴巴里踢就好了，可能时间太短没得操作Shiftshit我真是嗨不起来啊嗨不起来这集整个就是jojo立合集茸茸牙科诊所阿强鱼池听完op吧大家一起买手办，给本社赚点经费吧ww秧歌star阿布德尔占卜屋s.h.i.t不能断大――爷――s.h.i.t荒木线没了明姚是OJOJ星际仓鼠？！！！！！一个dio样你非要装这个比回合制惊了是处刑曲！乔瑟夫航空航天培训有限公司本来这两周不会出的，出一集总集篇还好了SHIT阿帕茶点二乔还活着吗果然是吊孩儿说不定在给火车战和加丘战攒经费啊我也是一点也不嗨呀贞德！团长你在干什么啊团长一拳一个回音你们追上本王的进度了我想起之前看到的茸翻过来舔的改图，当时真看不出不对giao鲁诺giao巴纳shit做总集篇还不如停更SHIT耶！总集。。dio面包店哈哈哈哈哈封印解除SPW财团母猪的产后护理打――火――机――古达老师饭顶够饭顶够不做人了这味道，这是说谎的味道砖头网提前shit阿姨压一压什么鬼，这集在回忆？处刑曲来喽我真是嗨不起来啊动物之友荒木爆笑！这集也是忧郁蓝调的回放shithjghbananiceshits。h。i。t发癫狗所以是忧郁蓝调的主场（x所以说，不要停下来啊（指给打火机点火）这个替身，天生当警检的命啊。感觉晚上黑色安息日无解啊！S.H.l.T！这把小刀不是我的！我的小刀呢？！有这个替身不去干公安真的很浪费了其实按敲的原理，按住子弹应该会快很多吧我起了，一枪秒了，有什么好说的(д)你爸就是这么没的我也喜欢看米斯达双腿大开灵――乌――路――空――SHITs.h.i.t.擤鼻涕的我黑帮摇上线弹上三兄贵电车痴汗？？！秧歌star撒谎的味道！原来是总结篇啊shit什么意思快订购全员布吹母猪的产后护理这个味道，是说谎的味道！卖鸡小子快来抓鸡啦！布姐的火焰飞拳「黑色安息日」莫名萌是什么情况啊2333所以槭颤N波波可以咬掉自己的手指SHITs・h・i・t因为黑安是干部的秧歌stre正常人也有力气大的，因为毕竟是大乔和dio的儿子，估计是大乔的力气埃及打DIO团啊~魔理沙~要打回声act3的，在第五部的素质替身是力A镇魂曲的箭在波波的手上御坂美琴译制的，滚，这是JOJO大川透大川透开头就这么骚气原来你是低配一方通行！组织已经决定了，你来当干部组织已经决定了，你来当干部总集。。dlo面包店饭定够，怎么都吃不够。大家消停一下，制作方也有自己的苦衷（这……总集篇？我****）我真是嗨不起来啊我用你总结，我每天都温习一遍前边的不是无解，只是他们太弱了，他可是个干部啊，怎么说都应该很强的不同的箭有不同的效果啊啊啊我真是嗨不起来啊！！！这个设定是不是再也没出现过了大总统豆浆店西撒酱商店徐伦纺织品公司饭顶狗JOJO！学学尼禄如果换成白金之星就可以欧拉子弹了，毕竟精密A，然后射穿一切我受伤了。名场面爆笑ッ！所以这集看不看有什么意义吗-_-||沉鱼落雁可还行SHIT有臭味的遗产跟他爸一样的姿势安全套是船啊，船像安全套一样套在另一条船上康一的剧情捏wwww卧了个槽，全集回忆吗帅嗷呜和承太郎说的一毛一样s.h.i.t阿帕基你够了！快解除替身啊！费订购我，吹灭蜡烛是撒谎的味道!嗨起无能啊没有最强的替身，只有最弱的隐者之紫F/U/C/Ks.h.i.t总结？？木大木大木大木大你怎么还没嗝屁？总集很正常啊处刑曲!?舔舔舔总结。。过半SHITs.h.i.t.黑帮摇预定Sh.it装在阿帕茶茶具里面了秧歌star为什么要有总结啊S.H.l.T你们是魔鬼吗？虽然文文比较狗仔但是还是好人（或者妖？）的A.S.S.杰洛娱乐我真是嗨到不行大哥抽紫烟木大！说谎的味道！波尔波的房间里还有玩具熊和玩具车233布姐笑了他真美我爱他他没有头去加拿大布姐的内衣!这个神情好像dio承太郎贴身服务有限公司卖鱼强水产有限公司穿心攻击应该算是将替身的左手释放出去，所以仍然算是替身的一部分这个神情好像dioshit爆笑シ天气预报个人秀？布布我可以！e是普通人都不如，你打一拳比不过No.3一拳吗范丁狗出现了！岸边的拒绝脸！茶哥真的太美了按头！你们怎么回事啊不要欺负米4啊年假竟然有总集好开心(￣￣)呀卡马西！（暴躁茶歌）按头小分队在哪?快!茶哥太帅了我的妈紫烟的处刑曲总让我想到徘徊者的？想看黑帮摇米4达又帅又可爱我爱了大脑是不痛的S．H．l．T戴手套是为了拿珠宝福葛摸了茸茸的胸羡慕我要看黑帮摇，我要看暴躁老葛怎么都没有按头小分队!快!爱了一股茶味大哥抽紫烟彪鼠野郎录像带上线明明只是个总集篇，我却还是觉得没看够隐者之紫照相馆纳兰迦草帅啊小飞机！变个屁，箭都不一样，别特么乱说法庭狗阿强海洋馆boi～达嘎，孤独外露wdnmd哪都有茄粉啊都这里真的超帅，帅炸UP主遭到了替身攻击！这是『忧郁蓝调』(重播)的能力！(滑稽)大哥抽紫烟53下敲击只有九天的干部……dio魔馆面包专供跟狐妖学坏了awa我杨某人有个梦想我真是嗨不起来啊！呀卡吗洗，kono啊嘛佛光笼罩被刺啊划水混更现场？？康一替身，素质替身3，把谢特分开读，e是连普通人都不如，最差c是接近等于普通人复读机我真是嗨不起来啊秧歌star！！！！！！梦想复读机从这里开始就是茶哥的处刑曲了s.h.i.t这集就是回忆孙红雷～白发我的妈呀米斯达这一声喘息米斯达这一声喘息瞬间放出替身，然后被*爆shit这里不会变的。。。。。。。老――爷――爷――大水比！乔巴那nice!bananice(滑稽)我记得吉良那个温度炸弹被毁时吉良本体左手受了点轻伤我讨厌说同一句话shit你在抓哪片尾曲呢！！动物之友荒木。母猪的产后护理顺着买官往下说力量c啊在晚上也会被白金之星一拳打飞吧已经被箭射过一次的康一表示。。。。封印解除就是拖啊，不爱看走人啊你爸也是这样消失的茸茸吉良吉影护手店Wryyyyyy!shitdio被打倒了说漏气的时候是气球，然后说手感像避孕套我才发现茸茸的耳钉颜色是我闪儿子的应援色，湖蓝这里就数小飞机的脸最圆眼睛最大了JOJO的奇妙变色承包此处茸茸的腿子这里是没有的小火汁传火吗你浇灭了一个小伙子的梦想!弹上三兄贵的你是魔鬼吗？接二连二＝2*2＝4这就是没有旁白的后果大丈夫卡？不加拉T是爱情的味道和你爹差远了jojo的奇妙分集13.5大脑在颤抖e是不存在，d是普通人会不会再来一次黑帮摇啊米斯达好可爱哦这种病毒引起的伤疯钻能治好吗？我真是嗨不起来啊！老色鬼！这句最骚了人影不也是影子么如果康一在被扎一遍会怎么样秧歌预定我喜欢在他双腿大开的地方pr电车痴汉布布。。。。T_T快订购GioGio甜甜圈居然还有总篇是最骚的罗的技能小紫烟挺可爱的……我设了我爱茸茸大乔的绅士俱乐部你在干什么啊茸茸力e的拳力是普通人的极限一拳的拳力接二连二哈哈哈注意看字幕哈哈哈人理保护协会迦勒底已经碎了不用担心！有生之年能不能跟上第八部秧歌star处刑曲nb！全剧终阿帕基本体比较强和善的眼神茶！完结撒花神父开始换碟我拆了20多个公厕，啥都没有秧歌stayf.u.c.k隐者之紫弱纯粹是乔瑟夫太老了还觉醒的晚初号机233333说谎的味道这里最嗨了阿爸三号在扒五号脑袋又一只肝到神志不清的仓鼠埃及打dio团其实这个时候茸茸应该选择被扎的这里再停一下茸茸歪头真可爱！撒哟哪啦！s.h.i.t隐者之紫的hhh城户真司(迫真)黑色安息日好帅啊怪兽保护协会固定点就是相对自己啊疯钻应该可以治好，之前承太郎的手被老鼠替身刺中融化来着喂，你好白金力a可能会打碎子弹哦鸡酱！bananice！（破音）举例说穿心攻击不会影响本体，首先穿心攻击不是替身本体只是沙皇的左手因为我的BGM已经响起了……SHIT这季都没有shit了肥――仔――！我舔这个腿嘶溜嘶溜时停吐槽弹舌好评S.H.I.I这个能力总让我让我想起《候补圣女》主角的“定锁”家教完结了你还学？不嗨了身体变成了什么？秧歌star什么鬼出来一个替身都能看到白金之星怎么克制（手动滑稽）开眼！eye~咖喱～完美的看见紫气东来是真的秀白金之星太强了大型饮茶活动现场恋爱异瞳小飞机好Q弹的声效啊告诉我人类的本质是什么真是嗨到不行紫烟有鼻子吗？？？茶哥顺拐我真是嗨到不行啊我去s,h,i,t动物之家好Q弹我真的嗨不起来秧歌star!我真是嗨到不行啦s.h.i.秧歌star布加拉提花了100亿给茸茸买了个干部木大木大木大木大我家米4真可爱人类的本质，就是复读机木大梵蒂冈我给你们整个鸡圈得了Giao我的bgm出场了我真是一点儿也不嗨啊……前方高帅这里人满了母猪的产后护理c是和人类等同，e是超级差扔一发也是四个里选一个啊jojo立大哥抽紫烟跳过阿帕茶差评低腰五人组草（中日双语）再暴躁请你喝阿帕茶是空间固定，而且好像是相对的空间（可以控制）这替身的颜值。。。阿帕基的茶具纳兰迦!和DIO有点像啊我严重怀疑波尔波是外星人岂可修我不做人啦！！！！蜡烛是我的暴躁老葛DIO压路机企业你就是想舔，那么多借口。开眼！大开眼shit能量守恒定律木大木大木大S・H・L・T沃日这算跟新个屁，白高兴一场弗葛名师一对一著名拳击花京院典明樱桃店布加拉提拉链厂疯钻治的时候自己会被感染吧帅不过三秒阿帕_干完然后吃面包自带disco灯球枪蕉友情破颜拳明明是相对卡车静止dio面包店米四达麦DDD迪DDD文DDDDDD名场面黑帮摇呢shift可还行不愧是乔鲁诺，轻易地做到了其他JOJO做不到的事(在自己的处刑曲里GG)正在喝水的我这个就是虫箭啊，要不波尔波的手下怎么是替身使者？摸鱼篇！茶哥故意留下的血开着快进看好听吗，好听就好脚，啊不，好树总集SHIT想要看大哥哇乖巧不是，打架合集，毕竟主要剧情2倍好鬼畜啊黑色安息日真滴好看啊说实话虽然5号很可爱，但是感觉这个技能不是很厉害哈？这集全是前情提要？堕落警察啊这只老鼠承受了生命不能承受之重梦想复读机所以我前面都是在干什么……你们的下一句话是干！扫――地――大――爷――暴力啊米4达！S.H.IT开眼ghost!他的替身能力是－－－502!是我的话，我就瞄着眼睛或者……那儿扫。嗨嗨嗨!想咬一口＋1这只老鼠承担了这个年龄不该承受的压力这个替身防御力高但是攻击太低本体拿把手枪就无敌了能力都很强但是攻击力不高一拳打到灵魂出窍是布姐没回忆13.5饭顶够好嗨哟s.h.i.t这个反派声音好听dio的儿子真是dio的马。。。茸茸好帅！！！说到6.。。。。。。。。。。。。团长！你在干什么啊！团长！母猪的产后护理bananice!!!!!!布姐的6个手指头穿心攻击是能力啊....不是替身木大shit乔鲁诺植物园信赖～哈哈哈哈自我吐槽什么的真是太可爱了米4达！！？？？黑帮摇呢！静止是相对的，运动是绝对的真・复读机福葛家教中心布加拉提开锁公司人类本质DIO压路机重工断手×2世界名画怎么哪里都有你们仓鼠donhm断手×1S.T.I.T.暴躁老哥SHIT……嗯没新剧情Aniki!!!!抓脚踝好社情...估计因为5号是本来该是4号的原因……s.h.我擦，画蹦了。。。解释过了，扔一发本质没有改变你在干什么啊自己不也有影子么，这里不对吧ojSHIT爱不爱黑帮摇太惨了，给布姐点蜡烛没错，就是这个味儿再来一杯阿帕茶我以为是旁白念的台词（。emmm乔鲁诺乔巴拿的本质是蓝调的声音好听！！！！！这里变得好搞笑啊，哈哈哈哈哈本来就是年底总集，你们BB的是瞎还是弱智那不是左吗………………乔鲁诺乔巴拿的本质是您所拨打的电话已关机，请稍后再拨小飞机太帅了！！！！！！！！！！！电车吃汗太可爱了！！！！！！！！！！太骚了布姐弹上三兄贵，阿姨压一压吃枪子儿吧没想到吧亚达！魔理沙哈哈拳铳大爆发逆常秀口球眼母猪的产后护理浇独玻啵尔啵这集全员失了智和空气斗智斗勇幽灵公主阿帕基要什么替身？q|shit！破坏力，c捕捉彩虹沙雷有点帅啊拿错书了！！d4c这是...！壮烈成仁！SHiT贞德GIO！我眼泪路卡没牌面的？？？白金之星按摩店明明就很关心ww谜一样卡得不行梵蒂冈按头小分队出动！电车吃汗的那个你是要笑死我吗我感觉这个好敷衍啊啊！是替身攻击wtf处刑曲上线处刑曲上线以上公司均已破产s.h.i.t咩？经费省给下个篇幅的大战啊，挺好的，总比民工漫动不动回忆好西风国家不是以13为不祥数字吗花京院早餐店热情养龟业秧歌star木大木大木大木大木我真是一点都嗨不起来啊s.h.i.tspw专业解说培训总集好评哇，是御用解说哒oo这集不算在总集数里面的ok？乔鲁诺血清名场景x2我乔鲁诺乔巴纳有个梦想！不你已经打完三发了，这是第4发ojojojojojojojoj布布处刑曲我乔鲁诺乔巴纳有个梦想！giao手法娴熟这个站姿可爱真可爱茸茸会喊wryyy呀卡吗洗我乔鲁诺乔巴纳有个梦想！BGM好评Bananice！我和茸茸学技能dio！饭订购这集凑数的吗？？不，其实是屏幕前的你们中了我阿帕基的替身(忧郁蓝调)的攻击啊23333复读机蓝调好帅这个设定不是被荒木吃了吗，我都快忘了幸运数这股味道，是说谎的味道波纹伸缩拳扯胸名场面没了？我不做人啦神父！换碟！布姐这个时候只是成员。老谢小熊（加肥版）糟糕的形状JOJO的奇妙变色草（中日双语）木大布姐的影子！阿姨压一压力c和普通成年人一样，这个力度应该差不多吧冲量是感觉回忆的节奏有点不对。。乌――鸦――木大！我真是嗨不起来啊木大木大木大木大！波鲁那雷夫，伊奇，危险！一直好奇，为什么不能出现在jojo自己的影子里太可爱了米4达看这一集之前一定要看一下热评一位乘客突然失去了他的梦想你布姐的真实身份是月影特工ARMS!这里特别震撼SHIT厕所的奇妙宝藏麦――迪――文――嘭！乔瑟夫・乔斯达不动产产业::)运动是绝对的，静止是相对的但是像看推理番一样看得很爽啊，还有黑帮文化也很精彩咿呀呀啊~好帅啊s.h.i.t发癫狗~鸡脖摸鸡窝~s.h.i.t这个手。。。吉良吉影手办厂大哥抽紫烟怪不得经常看到六个手指的角色绯红之王风评被害g-i-o-g-i-o-30年头一回爷爷走好说小熊的2333小熊六亲不认的替身我真是嗨不起来秧歌star抢个钥匙都过了那么多集了要哭了呀，全是回放你们的下一句话是我xxxxxxx有一个梦想布姐不跟你开玩笑黑岩与白岩影业蕉鲁诺・蕉巴拿我明白了！布姐的钢链手指是多的那个手指！应该像是吉良吉影的穿心攻击那种类型吧，自动攻击自动追踪式的恋爱?你好骚啊遗传打灭e额什么鬼？只能到物体的影子里嘛？op真棒阿帕基茶业有限公司纳兰加！官方复读..阿帕茶茶店看了这么久才发现是花式拖更米4达你233333老阔疼..jojo的奇妙配色大哥抽紫烟fuck小飞机好帅！！！！这边如果替身直接上去肉搏不用子弹装逼的话就赢了两艘船波鲁那雷夫理发店真的是跟你爹一个dio样这块是真的帅蓝调:wryyyyy爷爷走好人类的本质是共鸣者等下！这集总篇集原来也是忧郁蓝调的替身攻击吗？！不愧是13.5集emmmm母猪的产后护理@_鎏糟糕了吧。我们的目标是星辰大海！有多少个能帮人觉醒能力的人对手的能力是把别人的手粘在车把上！F.U.C.K.乔斯特家族雇佣财团C.A.O有毒吧D.A.M.N巴比伦男士内裤各位都是素质替身我真是hi的不行啊总比像别的番什么都不更好吧蜜汁3d？？？还是建的模？？ghui这是拖时间啊黑安这声线和鼬尼超像的啊快订购！卖鱼强水产公司只有虫箭才可以，有没有认真看啊你们？话说没有换OP呲溜名场面ㄅㄧ发电购这不鲁鲁修的声音嘛我！我可以！这个味道，是说谎的味道你说什么呢…………2333333那一瞬间，草静止是相对的，是他自己可选参考系的秧歌star！出@集是因槿毡痉拍昙...梵盯高波纹弹簧拳！人影是灵魂啊。。。。。。死之前也要抽你个大嘴巴子岂可修！为什么不把拉链拉上？s.h.i.t美羊羊纫掳⑴敛枰公司赞助播出猪头少年的替身是502以上和以下企业均已破产嘭！永久脑损伤这家伙估计没死茸茸甜甜圈有限公司u呼呼SHIT妈妈有鸡SHIT是说谎的味道破颜拳×2凑集数的话就是十四，不是13.5了布加拉提内衣连锁s.h.i.t确定官推小五太可爱了我的宝宝shit枪斗术梦想复读机？恋爱的酸臭味c是普通人啊恋恋的泥垢了2333樊丁狗∪11ω11∪！这个姿势是！！！是你！！！！杀手皇后！！！！灵――乌――路――空――不愧是李白和赵香炉的儿子啊！轻易做到了我们无法想象的事情！（指放毒气，滑稽）辣妹沙发批发场bananice!bananice!辣妹沙发批发场辣妹沙发批发场灼饼的鲁卡s.h.i.t茶哥你也会呀卡吗洗?之前有好几个说自己赢了的都惨败了月黑风高法国队那个是？！波尔波的替身？！血迹没有继续延伸，而是在夹缝没有空间的地方消失了。。。可以这么理解吗？嗯?全集SHIT说实话，布姐完全可以一瞬间把乔鲁诺分尸的ライダ`（幻听）好巧啊茸茸。你爸也是日光浴晒死的s.h.i.t.bgm帅炸龙骑（有端联想）crazy斯溜阿帕！开头这么刺激的吗逃げるのだッ！草（脏话之一）米4达jojo补完计划我不做人了！布加拉提!黑帮巨头不好吗，叫什么流氓巨星。。。藏在茶杯里www又有人说紫烟bug退场论。。。。佛了原来…shit以上公司均已破产原来你的替身是「变骚」S.T.F.U这集水得疯钻医院老――爷――爷――你爸也很喜欢日光浴哦JOJO红茶小飞机其实是个特别爱干净的宝宝正剧结束o肽o肽o肽o肽5号真的超可爱5号宝宝真可爱我承包了可爱bananice！s.h.i.t柜子里面有杰洛的小熊巧了少年，你爸也是这样去世的大眼萌紫烟防控中心乔鲁诺乔巴拿拿！茶哥处刑曲！木大家暴现场QAQ画质感人瓦托斯Prime（性感手枪外观）ftg才几集还总结手势不错站姿不错传火~传火~发癫狗紫烟对小飞机有效果吗？疯钻能力不应该是回到受伤前吗。。。相当于治疗效果发癫狗不会变成镇魂曲，只有特殊的“虫”箭可以让替身进化，这种能赋予普通人替身的箭被扎到也没有任何作用荒木的脑洞不得不佩服蕉枪让我康康霍尔马吉欧是个汉子难受啊他可能是遭到了袭击，满场追着彪鼠野郎打我真是嗨到不行了这味道，是撒谎的味道名场景黑帮摇！！！！！坐等黑帮摇木大！反伤也是木大！！！意大利的神奇街道老板好只有dio家的人才会说木大，你到底是谁？这集是啊，白金和钻石是可以拿钢珠当子弹用的，比这个强太多了我卡了?脑袋两次开花可以把手切掉再打回来福葛香烟生产有限公司音石明电器公司我黑帮摇呢核能火机真好玩秧歌starNoooooo!!!熟悉的气息，封印者等一会再玩二乔女装店啊。这播放量，我等会再去封印者欧拉欧拉，封印者jojo自由切换！shiti他好像僵尸啊JOJO的场面果然比封印者sao火烧一条街这个侧脸帅炸黑色复读机SHIT卑鄙的海利亚人你们的下一句话是！茸茸的处刑曲13.5话是什么鬼13.5集⊙⊙这集绝对是「忧郁蓝调」的替身攻击这。。。。砸瓦鲁多！你过来啊！木大你好骚啊再来一次截图秧歌star！ing狗！！劳资一拳一个音音怪超痛（棒读）超痛的！（棒读）-.-bgm双声道耶这个bgm响起的一瞬间，我差点以为是吉良吉影的bgm手指太粗，变回去的时候扣紧扳机了恐怖片滤镜ojojむだ你家老板义理人类的本质无W这个死法有点惨oWoW我也喜欢米4达双腿大开擦大腿的小紫布加拉提可以吧阿帕基的手接上波尔波这个动作好像阿强打肉芽院时的那个hhhhhh二乔载具有限公司乌）（鸦快定购阿帕茶馆快订购好一个dio样。。说文文和阿空的你们是魔鬼吗？502哈哈哈哦，贞德疯钻是修复.不能治病啊JOJO!这集，不会错，是忧郁蓝调！B.I.T.C.H各位是jojo感觉5乔头好大s，h，i，t’我真是嗨不起来啊蓉蓉那个能力伤害翻倍想一想没有隐者之紫有没有第三季的故事奥拉奥拉美味吉良吉影是怎么觉醒第三能力的？bananice！变成了JB变成了JB水一集荒木飞吕彦动物保护协会被选中的孩子们的冒险，还在继续个鬼噢，不会进化，镇魂曲需要甲虫箭一拳把康一打出房间？好吃。想再来一舔和你爸一个dio样虾！JOJO的奇妙音效幸亏我把手机扔了，要不就掉我头上了嗝屁233333翻译真的皮好听吗，好听就是好弹假如这棵树一直长，但是不枯萎。。JOJO的奇妙变色洁癖大宝贝儿秧歌star笑死我闭着眼睛打不就行了？性感手枪结界的那个是秀儿还是魔鬼水银？波尔波走好我T梵蒂冈！这打火机真坚挺一天到晚嗨到不行，不会猝死吗黑色安息日好可厶成恋爱！！啊啊啊就是恋爱没错这个味道，是说谎的味道抚爱腚沟老番茄鲁路修的声音为我福葛打call就是当火影总集篇也嗨到不行啊！智齿杀！dio立疯钻可以，疯钻是把东西回到上一状态，只要恢复到中毒前就ok噫!浇独材悴冀愕耐!秧歌明星静止的子弹给白金打几拳飞出去可能直接烧没了。。。。自己的处刑曲。总集是什么SHlT回忆杀发出素质的声音大哥抽紫烟突突突快顶狗！突突突是秧歌star大爷！文，肥腚沟~恬不知耻的紫烟名场面GioGIO卤肉店然后你就被杀了张嘴闭眼男s,H,I,T灭世级别的等一下我这赞助商都好强啊这替身夜间无敌截图以上均已破产哈哈哈突然间想起来紫哥的手能不能用拉链连上。贩腚沟混更篇曹丞相为何无故发笑？上来这个镜头好基啊一起吃烤肉吧你在干什么啊，团长！秧歌star！啊～魔理沙～～我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想乔瑟夫乔斯达航空公司所以米4的替身为什么要叫“性感”手枪木大拿错书了还有这种操作老谢歌剧院JOJO的奇妙变色美茸击喵！！！喵！！！自己的处刑曲处刑曲切的紫气东来爷爷走好阿帕茶我也就看了十遍而已s`h`i`t我也喜欢看米斯达双腿大开以上企业均已破产鸡～～～～酱～～～～～～总结凑集数！是说谎的味道哦我生吃你子弹！我也听成了恋爱！不一定能，看JOJO系列好看就在这个木大木大木大大哥抽烟他把自己和替身变小然后去打人不行吗硬不起来！！！！当时的100亿等于现在的1000亿老啦!!!!秧歌STAR！(27ω27)shitJO家人能力都和时间有关下一集，回忆这一集的回忆bi----tch冷静分析老吴啊~嗨起不能变小伤害会变低一个个都爆粗鄙之语干嘛？ЗнЦЫж老大也这样问过你吧茶哥果然是相泽的声优吧黑帮摇lei了非战斗人员请撤离典明老粥本集素质极高这糟糕的姿势颜艺恋爱2333这个舔唇…啊不是，舔脸的声音听起来…很色气啊…2+2=2阿布德尔养殖场电车吃汗的你是魔鬼吗？豆铣果园我爱布布！波尔波走好布姐被处刑曲DIO面包店任何人都别想在我的BGM里战胜我福葛烟厂bananice！恋爱变成什么？茸茸你在干什么啊茸茸！饭厅狗啦啦啦！！这集其实可以跳吧shitjojo的奇妙主角bgm突然停了，感觉好好笑我来弄烤鸡蛋老――爷――爷――bananice3号你又在欺负5号被我发现了吧！可是他一点也不知道他的替身杀了人，要是没把火弄灭船上三兄贵DIO面包店超酥啊~啊...这集你np满了巴伐利亚飞机制造厂喵喵喵电车吃汗的是魔鬼本鬼了2333布姐的锁骨能让我死1万次！黑安是真的帅我还以为是脚碎了s.h.i.j紫色信号枪s，h，i，t母猪的产后后一一一脑一一一勺一一一木大！你们有毒啊哈哈哈哈三又在揍五这是什么？？说谎的味道还对付过黑色安息日，不过失败了SHIT听到恋爱了吗23333这是替身攻击！抽紫烟抽紫烟23333运载过黑安的两只乌鸦23333前面的茶哥和相泽确实是一个声优！葫芦娃救爷爷老板换蝶真。蘑菇头老板换碟逐渐靠近s.h.i.t在死亡的边缘大鹏展翅喵！！（）这个不是看过了的吗？13.5。。JOJO的奇妙回大哥抽紫烟精神暴走哈哈哈13.5秧歌star！这里要把手机倒过来看小飞机不打不相识对了，布姐塞东西的能力是不是被遗忘了2倍新世界记忆力强的这集就跳了吧，都是前边的回忆shit走心之作吮指原味JOJO理发店s.h.i.t我乔鲁诺・乔巴纳有一个梦想阿帕基茶庄布加拉提拉链厂我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想我乔鲁诺乔巴纳有个梦想！黑帮摇呢？！总集片？鞭尸前面大嘴巴子的你够了这么巧出现一个有抗体的蛇，这么短时间。。。。有点扯啊布加拉提五金店我真是嗨到不行了大孝子素质观众等一等，布姐的钢盔妹妹头动摇了我真是嗨不起来阿帕茶馆s.h.i.t13.5还可以哈哈哈官方水视频总集篇……蒙奇・D・路飞有一个梦想于是我们逐渐忘记布姐的这个技能冷汗是淡的，热汗是咸的，没有味道是冷汗，说明他在说谎有味道的遗产白腚沟根本停不下来送人头没有4诶，多了个7亲生，鉴定完毕主要是这是雷达，是乱打的撒谎的味道这个我真的嗨不起来giao~13.5是什么意思啊他不能把整个人定住吗恋爱。。。刺客五六十有啊，警察的那个水一集可好爱死这个姿势了各位吃脚脚总感觉不加拉提的衣服出卖他的能力正武软件集团布布舔我！！！秧歌摇c和普通人一样，e比普通人还差放钉钩13.5口区dio魔馆D夜出品人类的本质秧歌儿starS.H.I.F.Ts.h.i.thhh小火汁我才发现这集叫13.5……祖传的替身的错误使用方式F.U.C.K以上企业均已破产出现了，八神一族的苍焰是你！蓝色忧郁！阿帕基分身重播ing六个小家伙可以调转子弹，那么就算踢石子也有子弹的威力啊diodio连锁内衣店我以为我走错地方了饭厅够最骚op的那个，二乔表示不服(296106ω610729)忧郁蓝调龟友百货店智障吧，写着15，5呢这个老头子干部怕不是活了两百年的波纹使者看三号打五号第四遍太可爱了我真是Low到不行啦！恋爱……全员嘴臭西撒酱过分了这个特写帅炸13.5？这是替身攻击！快停止你们队米4的想法啊啊啊Dio面包店JOJO的奇妙厕所你的，为什么大爆笑！草莓布忧郁蓝调的能力？快订购掉san值了！波尔波走好我一打开就看见了这一定是替身攻击！没喝茶差评JOJO的奇妙配色黑帮摇翻腚沟！！ojojojoj按头小分队2号队员出战康一行为好颜艺博丽理财shit这里正好是粘住了四个手指……手抓哪呢！木大木大木大木大！胖重理财shitSHIT米4达!!homo（幻听）为什么要打我44的腰!!小拳拳捶你胸口布姐好美啊米4达的姿势，妈耶，我要昏古去了这个晚上岂不是太强了米斯达的替身太可爱了鬼知道我看了多少遍bananice！JOJO的奇妙集数除了主角女主全团灭了木大祖传木大这个角度13.5？dio面包店喝尿荒木宠物店b.i.t.c.h非战斗人员请撤离回忆番？？？树DD走进旁白13.5话海星？？？割腕灭火来一波这集就没了软软的替身电车吃汗哈哈哈然后等一下他就死了。13.5好评阿爸！前面的那个你魔鬼呜呜呜鸭大！13.5话哦哦??你们冷静点SHIT13.5和还行条半可食13.5集？这一集是。。。13.5集!希灵帝国君临者号甲板清洗公司忧郁蓝调这个触感！我想摸，感觉超q弹的阿帕茶馆没有回忆和分部剧情的进度，其实就四天吧黑色安息日就是鼬神的cv这13.5篇是真的皮啊原来是总集篇O泡！10年前就画完了第五部了，怎么还要总集？嗨起不能我真是嗨不起来啊！不能用替身捂脸吗。。。。对哦，手可以用拉锁拉上的鸭组队扒布姐衣服（1/100）我就是想看看纹身全貌，你们信吗前方高萌蓝调真的好看可怜的人被自己说死了众所周知，钢链手指的射程是无限的oW！平角裤！欧尼酱你有洞洛伦佐！赛呀库哒！虾！一般帖通过文文我以为是亲上了S.H.I.t所以不能直接传到单个影子上消失十多集的主角shit吃子弹影子需要影子来连接道路所以这集摸了？不是生效op……这是要水一集么我也喜欢看米斯达双腿大开13.5是什么鬼吉良吉影美甲店宇智波鼬与乌鸦梵帝高！姚明吃脚脚！前方高能预警我还是想看他们跳舞那段我想看他们跳舞那段我听成乔鲁诺布加拉提恋爱？我真是嗨不起来我乔鲁诺・乔巴纳有一个梦想看左下角的熊海盗不行太酷了友情破颜拳？13.5啥意思？老爷爷走好按头小分队！！！oW！骚气_(06ω0729f∠)_看我颜艺的一趴！秧歌star！二倍超刺激茸茸你的能力真的好迪士尼公主啊……茶哥处刑曲！！！13.5好评蛇是茸茸造的起嗨能不再JOJO的奇妙伤害听成恋爱???康一姬这是不是划水的一集？虽然力量是c但是不要忘记速度是a啊。。。截图啊！有壁纸了小五声音好受啊~哈哈少女跑还行en夫妻档在自己的处刑曲里挨揍13.5？福葛烟草公司贩腚沟是败者食尘的能力！紫烟是赵香炉生的吗塞尔达？？这个角度不是要揍人就是接吻这不一定，要看你信哪个神福葛烟草公司佛罗伦萨？Ezio!!!!!梵蒂冈木大！！――！！！是软乎乎果冻质感的替身，我好心动替身真的帅请问康一去哪了恋爱？s.h.i.tdio里dio气米斯达受伤我幻肢○了对不起我嗨不起来所以康一被剪了?emmmm快D港发癫狗茶哥的手还好吗？一开篇就这么惊喜发癫狗乌――鸦――我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想脸探草丛啊茸茸涉世未深乔鲁诺发癫狗阿帕茶业秧歌ster康一日常掉粉13.5？我乔里诺乔巴有一个梦想燕双鹰……扣一鸡――――异形？说起来这时候我还以为布姐是反派炮灰dio麦――――迪――――文――――要是清姬有这个能力，，，咕哒子和咕哒夫都得当场去世，，，(｀99ω9907)你要挑战雄氏老方下饭视频电车吃汗("93)汗02s.h.i.t.JOJO阿帕茶专卖店总集篇不精彩美好的画面qwq再放送JOJO的奇妙变色竟然没有黑帮摇布姐也只舔过乔巴纳你被强化了，快上眼球烧成霓虹军旗图案我哭得好大声如果速度过快，子弹会在空中自爆pipeだ这个替身好帅秧歌star！s.h.i.t镀膜大师哪一集木大木大木大木大像蚊子居然在自己的行刑曲里挨打收飞机真的太帅了！！！任何人都别想在我的bgm里战胜我感谢你为布姐献出位置九天的干部走开s.h.i.t紫烟超可爱呢力c(大嘘)阿帕基.柯南市场嗨到不行阿伟火葬场上来就这样吗鲁达鲁达鲁达鲁达就因为这句话“自杀”的一直再想，如果是丈助的话，会说真是太【great】了木大prprprjojo白金保险公司阿帕茶!牛壁影子要连起来黑色安息日才能过去diodio高点读机我坑我自己钢链体验!饭铁锅饭铁锅大哥抽紫烟电车吃汗(29612729ω61292729)我看了一集什么玩意儿？我饭铁锅我的萌点我先来。饭铁锅藏在茶杯里的你是魔鬼吗？秧歌star三号不要欺负五号！咱们谁管谁叫爹好吃电车吃汗hhhh我们的目标是没有蛀牙13.5T.I.H.S黑安！！13.5？？接二连二小飞机都战斗就这么一扫而过了么紫烟舔手手有没有Fuck来吧巴索罗缪・熊波尔波之前吃手指恢复了信赖rrrrrr得雅鹿丑死了波尔波是不是能恢复啊一起尿尿吗乌――鸦――是条你是谁呀？16前方名场面13.5？SHIL快订购！布加拉提文胸店哈哈波波头发造型店精密E还想挡子弹?姚明吃脚脚像把铁锤敲碎了再解除锁定阿里阿里小五好可爱林克时间3号！你不可以欺负5号！13.5那只水母怎么样了多咔洗垫佳捏噜咔佛印极类弥勒小马国际贸易公司老爷爷走好挨！想看他的替身技能好听吗？好听就是好子弹13.5榴莲千层蛋糕店和他爹一个dio样布――――姐――――吉良吉影护手霜反射弧极长所以13.5集到底是什么团长！！！！！！紫烟宝宝白金之星辣酱店jojo的奇妙回放没有夜店时间了他有毒！一定是替身攻击！jojo的娘化冒险不会要全集听旁白蜀黍讲话了吧发癫狗恋爱？？？所以这一集就是在回顾吧木大！我乔鲁诺.乔巴纳有一个梦想giao！妙啊――已截D有啊你可别了吧吉良是刺了箭才有第三能力的也是这把箭刺了不会变镇魂曲顶多多一种能力太好啦！这个味道，是撒谎的味道啊布姐好美丽啊是恋爱的味道！回忆凑时间布姐的呀咩路好可爱啊hhhhh这支是可以给你替身的箭好吧不是镇魂曲秧歌star总觉得jojo里的战斗就像比脑筋急转弯一样按头小分队呢？！下饭两倍过福葛紫烟制造有限公司布姐？女的？大―――爷―――子弹接触身体才会停止，停止后，取消能力才可以动，不然会定格在原处我真是嗨到不行了呢口头哇路！平角裤平角裤弹上三兄贵的魔鬼琪露诺刨冰店是忧郁蓝调！啊~五马尾凑集数的好好看看这集是多少，注意小数点好吧我赌你枪里没有子弹苏噶布里亚特白等了力C就是稍强的人类，和大乔差不多吧yo啊~力速双A的弱女子。。。快订购哎~快订购嗯？名场面典明粥业小飞机摧毁停车场这个片头w紫烟抽大哥木――又――寸――茶茶的手能不能用仗助的能力恢复……缝拉链回去不想吗御坂美琴译制?13集???我凑，收飞机好帅啊哈迷之西游记唉布姐舔我！好嗨好嗨dio也是被阳光救了233穿模了真的听成“恋爱”了......我真的是海到不行了那jojo持续给敌人生命不就直接老死敌人了？小结？快舔葫芦娃救爷爷米4444达黑帮摇！！糟糕的姿势时间开始流动秧歌star木大木大木大~！金风的开始？？？波――尔――波！？？说谎的味道!oW我乔鲁诺乔巴纳有个梦想秧歌stay听着跑步好爽宠溺的口吻jojo的奇妙校园水母呢。。。大癫狗控制梦动物想法我真是嗨到不行ACT3!鲁路修声线？？嗨起不能哈哈哈哈男主真帅气寻找艾吉奥气球哈哈DIO这回忆篇真好看现在是ACT3的发言时间～s.h.i.tS.H.T.I已经碎了茸茸的处刑曲什么时候来个砖石福葛一对一补习秧歌STAR秧歌STARjo波―――尔―――波―――你错过了一个亿我困了这个回忆有点长脑无？你错过了一个亿仿佛听到了空间震软又湿？米4达的腰引人犯罪全体起立秧歌star1~3~.~5~听成了茸茸和布姐的恋爱是从一场战斗中开始的……总集篇嘛发癫狗祖传木大波――尔――波！波――尔――波！你浇灭了自己的生命又到了我最喜欢的JOJO时间了，你说是不是呀麦迪文的魔鬼吗c是大乔那样的普通人啊哈哈哈哈老爷爷走好顺着买官往下说那个哈哈哈哈去当县长这个脑袋上长了三个大炮的主角莫名帅气发点红表情逐渐狰狞这个哦呜就很有灵性了玩胖次！赛亚人跑哪去了一脸dio样谁会不喜欢看米斯达双腿大开呢？这集其他番都停更，JOJO还做了个总集篇，够好了暗杀小队还剩5个真配在影子里移动，所以人影子不接触就没事品如服装厂凝聚态吉良吉影护手霜赞助播出镜子戒网所像你爸一样秧歌star厉害啊！我站茸布阿帕基茶馆得劲儿了疯钻是修复，只要修复到未感染之前就好了命运的一舔凭什么力C一拳档开了力A你好骚啊孙红雷是说谎的味道！～(￣￣～)~吉良吉影拆迁队力在时间上的叠加效应dio你在干什么啊，团长变成了什么？辣妹！布妈我听到了恋爱？我也福葛啊呜呜。一副dio样性感手枪刺身jojo立。呃。。人类的本质是？。。。。bj我只是一个力速双a的弱女子啊砸瓦鲁多呀卡马西！电车吃汗还行直接打掉栏杆应该更好麦――迪――文――死于吃太多木大痛死爹了杜王町那支箭刺了吉良吉影还多了败者食尘走好抽紫烟等等，替身不是被刺到了吗。。。那不是已经完结了。。。大乔那力量你告诉我c？他的力量比那个骑士还要大，那个骑士能一根手指顶住巨石，一斧子劈开山腰SHIT这种手型好像一个人？这番的配色是真的强s.h.i.t走好乔――尼――飙鼠野郎是认真的吗hhhhh上集片尾正片所以也被称为-素质替身-不！老―――爷――――爷忧郁蓝调制糖厂啪！发癫狗这集是混的？？脏话照香炉万岁琪亚娜时间！欧耶踢之前5还在3的左边，踢完怎么就去最右边了star破坏力c香――――蕉――――在自己的处刑曲里挨揍真优秀上集有彩蛋？？？JO家人狠死了没有暴躁老葛猜丁壳木大秧歌STAR边打边解说小――树――摸珠宝一般都带手套的吧SHIT璎花shit是你！塞尔达！SHIT布姐在自己的处刑曲里挨揍哈哈哈盲猜技能是锁链。。。我永远爱布鲁诺布加拉提我可是要当海贼王的男人！灭霸农庄秧歌思达黑安太帅了好燃！这搜船是皮啊真船没事当然能啦~全员品如欧拉啦这姿势乔鲁诺去青春痘nnn有女粉吗？不打不相识疯狂钻石诊所秧歌star扒皮＝上膛母的，布lus真的停不下来搭尬，阔拖哇路刚拔完牙的我知道这是什么感觉割腕灭火这么精彩都没有发癫狗发颠狗米斯达只要不是4真的运气各种EX操作康一视角的是魔鬼吗shit6根手指...难道不应该一下JOJO的奇妙服装吗dio:能在自己的处刑曲里被揍不愧是我的儿子阿帕茶呢我要再去看一遍黑帮摇超级赛亚人JOJO学坏了，也会用这种终结篇糊弄了嗨啊秧歌star!S.H.I.T力c是普通人级别啊，普通人也有力气大的好嘛这句“好痛”我听了n遍！！扔一发不就完了吗この味は、ウソをついてる味だぜ…ジョルノ99ジョバァ`ナ！唱体面的是魔鬼么hhS.H.I.TS.H.I.T!倒回来看茸茸少女跑为什么就没了！切的太棒了红瞳茸怎么总集篇也这么快求这里的BGM！！！！啊啊啊bgm！！！总结篇。。。换BGM了！！茶哥处刑曲！！！倒立摸地球呀变成金宝??S.H.I.T!shot红茶(迫真)米斯达嫁我^q^4444！！(尖叫)这个姿势有点像帅气上班族S。H。I。T吉良美甲NO.5太可爱了吧！月步！这个bgm是？？4444光是站在那啥都不做就很性感了林克时间S.H.I.T！总集篇哇，这里BGM直接转茶哥处刑曲了蓝色的小可爱们！！！bananice！这BGM太帅了bananice！。。。等这么久近战王万恶之源麻子一坐！原来这集是用来玩梗的23333s.h.i.t木大木大木大我说没有你信么？伊奇采沙场以上公司己破产恋爱收飞机真的帅DIO面包店就算是绝对位置固定，也需要一个参考系，这个参考系应该是宇宙中心茸茸的处刑曲接上，如果为宇宙中心的话那估计在固定住的一瞬间就会消失不见，因为地球也有自转乔鲁诺乔巴拿拿！姚明是JoJobananice然而就有了抗体了。大号胖重S.H.I.T.S.H.I.T！纳兰迦！草（脏话）为什么他的镜中有乌鸦却没有这两个人S.H.I.T.S.H.I.T.为啥没有音效OP，我哭了，你呢可以到人的影子里，但他要碰到人的影子祖传木大SHIT!!!!!!总集我也可以想不到吧xS.H.i.TSHIT''shiftshift阿帕！煮面吃没有解说时停的战斗画面看着好快啊。S.H.I.T是啥意思？你不要过来啊！！！我真是嗨不起来啊呀卡吗洗不会缺席但是替身是精神力吧，为啥变小就不行了…………追债讨薪小队sit秧歌哒直接开花就完了shit布布再舔我一次木大!饭定够up！不算完，恬不知耻的紫烟里还得被欺负S.H.I.T赢Mo起不能讨薪小队为什么都总集？么吱吱哧溜S.H.I.TDIO面包房DIO吉良吉影美甲店二jo女仆咖啡厅二jo载具公司S。花京院樱桃店花京院早餐粥这个味道，是pp霜的味道可是你的子弹在跟着车移动啊。。乔鲁诺甜甜圈国际连锁店你说身体变成了什么？bananice总集篇。。。bananice!!!这是凑集数吧13点5我去性感手枪！再起不能S.H.I.T.是箭都可以。不过现在觉悟不够。SHIT我一点都不嗨！只有甲虫箭才能进化镇魂曲，吉良吉影的箭也只是增加了复读机能力出现了！S.H.I.T怪！我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想！之前的意识暴走貌似被这只箭戳没了花京院宝石店乔鲁诺甜点店豆浆~~shitshitJOJO的奇妙耗时装作无事发生black赛巴斯？S.Ｈ．Ｉ．ＴF-U-C-K!!!!旁白貌似变回去了？S.H.I.T.卖冰糕能在人影里，但必须影子和影子接触才能转移过去S.H.I.TS.H.I.T!!太可爱了boki不能等等，13.5话是什么鬼是你，壮烈成仁！wryyyyykksk无骨凤爪承太郎水产店恋爱借到的微笑刚进来就满屏SHIT这时候的布姐wwww二二得四！！！官槽吧脚尼脚斯达总集啊dio面包店kono舔一口就知道了哟典明粥赞助播出kono阿埃≈馗赐样的话是没有意义的木大木大木大木大！！！布姐处刑曲怎么可以那么帅！真的是恋爱，哭了黑帮摇没了这台词竟然还留着2333太逊了4发！S.H.I.TS.H.I.T.我真是嗨不起来啊孙哥我着火啦！这小眼睛有毒黑安长的好可爱啊！！截图，崩的厉害后期被吃掉的技能。。。。。3号你又欺负5号！开心！因为太恐怖了也就出现这一次了S.S.H..I.T无解说视角？？？素质广场再舔一遍！看来是制作进度限制，制作总集篇之前还没有成品的第13话S・H・I・T康一嗨不起来康一视角的你是魔鬼吗总集篇而已，这集没剧情的，staff放年假大――爷――没有疯狂钻石，打架心理没底舒服了呀卡吗洗！13.5话？这么骚的吗猩红辣椒电力公司广濑增高鞋发出无敌的声音你TM就不能扔一发人家都13.5集，咋就不能统一呢草（指辱骂）乌――鸦――S.H,I.Tbananice！开眼！S・H・I・T逗我的吗？？开幕雷击牙齿不是被打掉，而是被打断了啊。。。233333333，开头S.H.I.Tbananice在自己处刑曲里挨揍还行逗我的吗？S.H.I.T.爆笑ッ！这是要亲上去了么S.H.I.T豆浆～麦迪文草Shit买官成了啊啊啊这段的灵魂钢琴曲bgm没有了，难受喝茶呢？！总结篇，什么鬼SHIT13.半神父出来挨打恋爱草比基尼囊打！比基尼难打！划水shit我真的是嗨到不行啊嘴都打飞了一个DIO样bananiceS.H.I.T！省略了吧忧郁蓝调的本质是什么？JO护车维修中心拜金狗!!!动物之友变成了什么仔细想想，康一替身的力量是b，比茸茸还大六小替身那个是真的秀我真是嗨不起来啊jojo现在也有总集篇了嘛giao！日赵香炉生紫烟舔了！吃枪子儿为什么要放这一集，，，呀卡吗洗！丑婆娘S.H.I.T口客礓一开始就差点团灭的主角小队S.H.I.T一下产业均已破产SHITshit(21_21)他俩有隔阂S.H.I.T草13.5S.H.I.T金枪！布姐美人不能缺牙花jo厨素质现场S.H.IT嗨到不行了粗鄙治愈！1！！你说你爸吗S.H.I.Fshit素质替身上线s.h.i.t.h秧歌start我的天，对啊，这一集是忧郁蓝调的能力！！！！！！！！紫烟的bgm怎么听都好带感啊shits.h.i.t秧歌stare精密度速度都不够啊小老弟（所以这边如果沙雷像外传一样去近身打米斯达心脏就好了麦――迪――文――！！对付擅长远距离作战的性感手枪不知道为啥也要远距离作战吃我大嘴巴子S.H.I.YS.H.I,T再嗨不起杰洛笑话扔一发不还是4选1吗S.H.I.T.麦―――迪―――文―――！jojo的奇妙比喻！荒木飞吕彦动物保护协会S.H.I.T'阿帕！按头小分队再次行动你敢和熊作对？麦迪文草打医生的时候茸总喊了wryyyyyy这个歪头我承包了！S.H.I.T!!!!bananiceS.H.I.T.看着都疼S.H.l.T这是通用处刑这是再来一次吗！这里不是虫箭，不会进化的发癫狂发癫狂麦迪文666嗨起不能粉丝团嗨起不能jo厨团JOJO的奇妙复读机米斯达太可爱了wS.H.I.T啊~不可以，那里是思考的地方~~嘎嘎嘎淦！S.H.ITS.H.I,T再舔一遍你怎么不说地球还在转呢？shitS.H.I.T.我一进来又看见三号在打五号拖时间篇哈哈哈好可爱啊木大木大木大木大开始唯心主义shit摸了这，不会是没来得及做出来吧。。。。。NO！！！秧歌star！恋恋！这集讲述了什么？强行拖更S.H.T.I布姐的bra啊哈哈哈哈看多少遍还是觉得像我是真的嗨不起来总集篇？？？S.H.I.,TS.H.I.TS.H.I.T.!S.H.I.T!SHIT3打5也是制作组的爱好啊www康一的戏份就不回顾了嘛2333求求你们不要shit了啊阿，总集什么啊，一点都不好姿势一定要骚！没有灵魂的木大哈哈哈我不要当复读机crazywry承包米小四啊哈哈哈哈我男人过于可爱了我男人当然可爱了那就全部打一遍吧啦啦啦诸位，我兴奋不起来啊。常暗君？？？没有喝茶差评云观众又出现了，连箭确实刺中了都不知道s。h。力C是人类相等，大乔和二乔也是人类小老弟，抽烟不？这个沙雷的声优是猪头少年怒跳op大爆笑!D――太――让穿心攻击和这个可以打一年师――父――嗨嗨嗨嗨自动替身不反馈伤害波尔波可能是bug风里活得最长的反派了饭订购~秧歌STAR母猪的产后护理子弹温度高达900摄氏度你们不要再打了!giao！哦~SHIT这个能力后期直接被吃了啊NND耶！bgm好棒dio魔馆T.H.I.S.回忆吗？这一集？？回忆吗，这一季？私は本当にオッスだめです要放春假的嘛阿帕茶馆按头小分队S・H・I・T我生吃你替身！S。H水我们？母猪的产后护理13.5S.H.I.T.S.H.I.T.S.H.IT求你放过米4达吧S.H.I.TS.H.I.T撒哟娜拉！！！水一集S.H.I.T!打菊花会怎么样S.H.I.T.壮烈成仁哈哈哈ＳＨＩＴ拖更S.H.I.F.TS`H`I`Tshit剧场版电车吃汗下面是学习茸茸的招数砸瓦鲁多bananice不会下一集还是总集吧母猪的产后护理精密度A，速度A而且替身有视力3合一才能抓子弹，这样的替身太少了嗨不动了好气喔黑蚊子多一来就那么刺激。。。我真是嗨到不行啦！~我一进来就看到3号在打5号s.h.i.t还以为这个是不加拉提说的说到开花……哧溜~后期就没有这个能力了是吗？哈哈哈要跳楼那个过来我不打你歪头太可爱了呜呜呜呜呜bananice荷兰荷斯吗布姐好臀（0404）乔鲁诺乔巴纳纳nice!!茶护布S.H.l.T茶哥呜呜呜呜钢盔。。。漏气的小飞机红红火火恍恍惚惚番茄茶爆笑！阿帕Q一手木大，一手欧拉总集？这一季没了吗？再说一次穿心攻击不影响本体，3F有话说疯癫狂S.H.ITs.h.i.t是谁加速了时间fadinggou豆浆～我也好喜欢看米4达双腿大开s，h，i，t这一集是不是凑数的，挠头马也太可爱了呜呜呜呜呜我在想这里波尔多不应该被打的很惨吗？远程也是通感的啊子弹带毒也被出膛时的高温烧掉了声音好像吉良吉影哦，这段像吉良吉影抓着女护士得手的时候的语气额啊~~~555555草莓真的好好啊我好喜欢他替身使者的本质就是复读机S.H.I.T.O.H.N.OS.H.I13.5是什么鬼才发现波尔多的配音好像也是润润SHIT龙舌兰女装店Shit听完歌就走SHITS.H.I.T.目前只有片头的瓢虫箭可以让替身进化S.H.I.T13.5？？？西红柿哈哈哈我也好喜欢看米4达双腿打开欧拉欧拉拳击馆S.S.H！？shitbananice！（破音）大哥，紫烟，意大利进口，劲贼大开眼那个你是真的秀，再来段ghostS.H.I.T.Bananice没有时停解说战斗真是快啊被马了一集欧拉欧拉拳击馆bananicedio面包店我要大哥555紫烟儿母猪的产后护理完结撒花老欺负五号老――爷――爷！！！！！bananice请务必学学斩服少女的总集！伊奇。。。二乔波纹疾走疗养院这啥你家老板给你爸也来个日光浴重复同样的话是没有意义的S.H.I.T.日常兴奋名台词灰姑娘美容院你过来啊发电狗以上企业均已破产艺术最忌就是重复S.H.I.T发癫狗！这一季能力没几个强的秧歌star我真是S.H.I.T到不行啊画质高的一P迪奥面包店小飞机收真的太帅了S.H.I.T.（全怒）注意乔鲁诺的眼神你用波纹防御全身了吧，joseph！这篇是摸鱼吗=)不看S。H。I。TS。H。I。T瞧我发现了什么我真是难受到不行谁还记得这部里面还有个康一.。。。差点干掉最强替身卖鱼强的老鼠炮台hh总集？嗯？怕我忘记还是咋滴？搞莫子？SHITs.h.i.t换BGM了，都换了出这个总集就没意思了我真是嗨起不能波尔波是鼬的声音啊这声“纳尼”简直有DIO的神韵过分了最能打的侦查替身，你以为是忧郁蓝调，其实是我天气预报哒嗨不起来啊开眼！俺！go!go!go!ghost!组织已经决定了总集还能听到op！好评相视一笑Bananice等等这是不是说明下一集要还op了！？？？∑(19Д19)【震惊Bananice!!!(破音）改革秧歌吹满地～意大利人民真牛b～水文开始了？人家日本大概一月一号左右都有年假的。大部分停更，人家能给你搞个总集篇出来就很好了请珍惜这个op前方bgm高秀Dia啊啊啊bgm帅爆了没错，这一集就是强行凑时间以上公司均已破产替身使者的本质是？不嗨了要刺到替身才会变镇魂曲shit幽香金坷垃花店古一的力量黑色安息日做贼心虚不能，全剧终为什么是总集啊秧歌star亲上去！！家暴现场只要5角妈蛋...只能快进了新的基友~耶耶耶⊙66⊙！伊奇沙雕花园能力强不强得看使用者我真是海盗不行~这集可以不看吗？？？爱的开端不会牙通牙小飞机好惨啊！米4达今天也很可爱壮士走好肉眼可见的疼这是一个购买了主角试玩券的反派1也在欺负6啊弹上三兄贵五乔拔火罐布加卡提好颜艺你的梦想是？灭掉的是打火机吗？是我乔巴拿的梦！你tm抓哪明明是最忠诚的反派！我抽中一个阿米驴！shitshit那波尔波怎么让成员觉醒替身能力啊，不是用他的替身吗走好秧歌star！木大!小阿giao老－爷－爷－－!木大木大木木大素质替身能不能看见黑帮摇黑帮摇黑帮摇电车吃汉雄氏老方的ga命根子恋爱哒x。。。。请停止你的康一行为全员黑脸哪都有仓鼠走好枪斗术枪斗术阿帕茶店头上两个面包破亿了发电狗发电狗我的六星呢？还是家暴现场看过了，不用重复了木大这是回顾？JoJo家族旅行中，有事请留言?！秧歌star～挖地沟。黑帮摇呢！shift？不是shit？（手动狗头）好有爱是说谎的味道black384？力c（指大乔）sh1t超帅咋肥四！???这个马赛克是什么啊运动是相对的，静止也是相对的。。。s.h.i.t还是第三部的左死右活中间无敌吗？什么东西？？？硬核测谎2332倍！育碧做的船这是总结篇啊喂色气阿帕茶唱得好啊我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想jojo的奇妙变色13.5话？？？！你打小孩！shitshit耐破累死爷爷走好我一进来就看见按头小分队在按头不能把拉链拉上嘛波因哥占卜馆吉良吉影美甲店亿个梦想Q弹蓝调妙法莲华我可以快订购我不做人了，布加拉提没有黑帮摇？好听么，好听就是好子弹大哥抽紫烟扔手机的，你手机还在么？真是我至今看到的最耿直的总集篇甲虫兽？大――爷――糟糕的视角下面有请素质替身发言战术拖更jojo的奇妙回忆好热血啊！鸡酱！！！！快订购JOJO的奇妙站姿13.5集哈哈哈毕加索啊地上的砖块中间没有阴影吗布姐太美了彪鼠野郎可还行太好看了又欺负了木大木大木大木大阿帕基有回忆的，自己到前面找JOJO的奇妙姿势op万岁咱又卡了我乔鲁诺乔巴不喜欢一句话重复多遍晚上那个无敌？战机小子（滑稽）单体咋瓦鲁多要直接接触影子才行电车吃汗吉良吉影美甲店13.5集??啊啊啊米4达QwQ荒木动物公司我总觉得这一部老是在水时间快按头啊各位按头小队快!!!!5号一直被3号欺负…spw财团为啥有码，靠腰真吃子弹黑狐王博丽灵梦妖怪退治所快点狗!～JOJO的奇妙集篇忧郁蓝调出来挨打跟他爹一个dio样哈哈13.5集风钻不能修复自己啊13.5可还行拉链正在重新连接服务器……盘他盘他手枪男可以六次转向子弹我看成这群逼人了hhhhhhh看成了沙雕男孩乌龟身上？打火车回家艾吉奥艾吉奥你开空调啊！冰块美颜？？？你们会开列车吗九又四分之三月台有看成沙雕男孩的吗指南针替身盘他直接跳过OP艾哲红石沙雕男孩（幻今宵好梦jojo的奇妙视力威尼斯，老板是lisalisa风景好美列车进站时候停放在旁边吧，会不会直接插车上偷井盖硬核龟龟哭了JOJO的奇妙车厢(这么大的嘛）布姐你的眼睛？？？乌龟？动物之友？了解了指南针战士！你开空调啊！bangbus既视感系水乌龟岳父吗emmmm让JOJO打自己一拳不就好了嘛感冒了？多喝冷水还麻麻赖赖的，一点都不圆润把乌龟塞进冰箱里！一袋米哟扛几楼dio好像对这个完全免疫G拉链nonstop哇才发现加丘的白色相簿完克壮烈成仁论空调的重要性菠萝和萝卜快订购快订购珍珠这里特丽休好萌好兄弟抽紫烟天德池米斯达的腰真是太美好了舔舔肌肉萝卜精那个母亲没喝水？阿比盖尔？星露谷的？那个不是在杜王町吗？我知道了，你的替身是变成乌龟4小时44分44秒444毫秒这个人好像之前回忆里的那个大哥那就拿另一个啊！布佬我知道了！你就是罪魁祸首！休伯利安舰长空调承太郎这里的音乐是紫烟打碎镜子的BGM的前半段看成沙雕男孩…别h话，闻我别说话，闻我波波一直在罗马躲着我靠还没喝到法国矿泉水吧？哦辣妹米斯达哈哈哈哈要凉我可以在湖边钓上一整天的鱼话说这能力对dio爷木大吧布姐真的操碎了心简直老妈子你声音好大感觉好疼2222好帅的乌龟宝贝！！！布姐是妹子！女孩用了纪梵希所以这戳的是脖子还是下巴呢喝了冷饮在WC指南针战士！买情报，暗杀组买得起吗（滑稽）战术平移！仿佛听到了阿强的砸瓦鲁多想跳黑帮摇了233乌龟是JOJO！葱头预感会是最棘手的一个乌龟其实也变老了是谁在打鼾简直了沙雕男孩海星哈哈哈哈哇擦品如的衣柜空调真的很重要！！！！NONO！NO！NO！NO！暗杀(指兄弟会刺客饮料茸茸老了也可爱~~~女儿好像要渴死了多喝饮料原来你的替身能力是ps!哈哈哈哈哈实力眼瞎走私神器好狠脂肪说的是胸吧王天宇233333沙雕之子你买票了吗大哥好！夜店歇业了真是好基友吓死了太可怕了这是替身攻击皮裤的音效买票了吗火车把档位拌好就行。不会像汽车那样一直控制油门无路赛无路赛无路赛溃烂了都老化的好快！胸肌也瘪啦！龟仙屋hhhhe装冰箱里不就完了这是承太郎的声优吧？真的是承太郎的声优乌龟不怕艾哲红石大哥处刑曲！安全勾上，重点，要考总统套房表面兄弟巧了，我也是……声微丶饭否天上的卡兹不说话二乔无人驾驶前方唔姆怪出没活到老学到老哦辣妹米斯达！难道是被xu了快给茸茸揍一拳唔姆还以为又是戳胸老飞机盘他斯国一你往后看看典明批评乔瑟夫乔斯特老茸茸一秒美颜布姐女生实锤嗯？二乔出来挨打弟弟面板阿帕茶应该是他出去过一次被壮烈成仁感染了心疼小孩暗杀(大嘘)你们需要空条哦辣妹米斯达，哦米斯达幽灵列车？一只王八，天马流星拳呀比奇大哥还蛮帅的那柄钥匙太过显眼了吧没有空调差评b;t;h....？(日常老花耳anniki~日本境内貌似早没火车了我以为乌龟撒尿了，，多罗罗、、、、我知道了！喝冰水长寿！论疯钻的重要性跳过水喝上了吗居然不是遗像插乌龟外国没检票舒服啊那不是英语说的是片假名没窗经历过变超小和变超老也是惨美颜布姐实锤空调承太郎让绒绒来赛特神完克啊兄弟情这是【替身攻击】！布姐是女的石锤了比基过来台词还行233汝甚骚嗯姆！都是余的子民越o老化越慢是吧√波波大哥前方名台词小龟龟有点偏科啊，不是有点，非常暗杀【指硬刚】幻影移形（bushi前方高能！如果除了性别还有距离远近的话也不能排除把特休杀死啊这里是bug吧，只要有一个女的比男的早死敌人的计划就是有漏洞的大哥抽烟大哥抽烟饮水池这么小？被缩小了吗一点也不圆润女孩（指布姐）啊？沙雕男孩（幻视）唔姆。。。额。。。...萝卜好人。。。?被大哥的替身感染了。。。老年化。。。茶哥本来就是白发罢。。。这王八果然持久力a。。。女子力。。。哦~辣妹米斯达~空调2333疼。。。这个角度怎么这么像空姐米斯达的眉毛变白了啊米斯达眉毛白了行善积德米4达我妻由乃怎么卡了布姐接上去的？RnR真・布・姐・女儿是不是替身使者啊你咋没事儿啊！厉害了老了老了龟龟好可爱逐渐变老老飞机上线茸茸头发不是染的吗怎么掉色了米4达老了也好帅啊米斯达眉毛都白了好变态的能力阿帕基有什么变化吗这个弱女子可能会上老人斑好评吃出课本所以丝袜呢你说我的发型怎么了？老大切片饭馆茸茸！！你们够了怀里揣两瓶饮料啊冰块会融化噢再去不能把小飞机放进冰箱需要几步？注意看这里布姐和休妹喝了冰水威尼斯？西---撒---绕来绕去说不定是大老板内部清理的饵替身已经接管了？？拉链是可以穿墙的吧？空间宝宝，神器啊是不是接触也会传染？？这么凶残的能力，有代价吗？？总统套房字幕帅爆了23333本来想说男女，然后改成了体温吗好心疼小孩啊。。好可怜。。其实贝西挺可爱de插王八.你老了.全都老了...所以多喝冰水你这样子怎么开枪啊手部冷吗...喝点冰水.钓鱼执法！？？？卖队友所以说那句话是flag啊贝西渔具店真的是啊万年的龟前面的推y^了...啊？发定购我才是主角哈哈哈哈哈腰...腰疼！！才发现他妹下巴真是个大善人人是恒温的体温不会改变你要的全拿走波波应该是波波乌龟应该是波波变的吧啊啊萝卜精王八也是生物我连乌龟都不如呜呜呜呜呜呜呜波波？人渣人渣但那个妈妈怎么回事草加雅人！菠萝菠萝哒！dio毫不畏惧你不是渴死不喝水吗一动不动是王八无尽麦茶！塞冰箱下饭用替身打一拳啊，不是可以给予别人更多的生命吗？这治疗方式。。。。。热的快炸了，你开空调啊！说母亲的，妈妈年纪本来就大，男婴儿老的更加快总统。。。。。。马冬什么？这乌龟不会是交通工具吧企鹅男孩我真是嗨到不行怎么接的nb啊总统先生！！！好帅一袋米要抗几楼?!??米斯达是女的啊啊啊nbnb你忘了老鼠和猫都能偏科美颜硬核拉链接手插乌龟的你们是魔鬼吗我也是，想起刺客信条2了。。哈哈哈哈哈艾吉奥我来看你了（啊不对走错了）还有接断肢的能力这个替身好强把我可爱的茸茸还回来那饮料？持久A埃齐奥的家埃齐奥我都爬过乔鲁诺的替身啊bananice还麻麻赖赖的看成沙雕男孩硬核女孩好兄弟大哥！！！！！！dio面包店JOJO的奇妙姿势啊？乔瑟夫出来挨打阿帕茶这是替身攻击！我看成沙雕男孩了还勾啊都黏不里斯好卡啊卖了卖了非要一个一个送不会团？可能跟火影的眼睛差不多吧(｀99ω9907)千年王八。。。。。脏脏~~~乌龙茶说起来下流，我...真老年化了你比你爹还显老人类的能力是有限的贝西哟贝西哦呼你放屁，一火车人不少了好吧哈哈哈哈哈好可怜啊没看到拉链吗乔瑟夫・乔斯达驾校挖掘机复系点什么？！！！米4过于可爱行善积德米4达米4太皮了，需要茸总的调教（滑稽米4好腰_(:з」∠)_awsl米4好帅啊米4有露腰散热！心疼我辣妹这个味道，是说谎的味道!布加拉提缝衣店这是替身攻击!布姐是女哒！阿姨压一压～出现了名台词布姐拉链连锁经营沙雕男孩哈哈哈哈看成沙雕男孩特意退回来发现不是沙雕男孩不是乱捅，是大概对比一下形状吧_(:_」∠)_不是乱捅，是想对比一下形状吧hhh哈哈哈哈哈冷饮！布加拉提拉链制造厂那是一把樯赌莫有?捡了一只鳖磨皮名场面秃了夕阳红秧歌团盘他啊要去艾吉奥老家了从佛罗伦萨互送达芬奇到维纳斯之前的妈妈……万能拉链那个王八呢？喝水正面刚的暗杀里面的生物应该很多吧....除了乌龟以外你的孩童时代不是。。。。大哥的能力在冬天不菜的一笔去告状然后被你找到是吧，计划通表面兄弟这么大声不怕被听到？所以这么说布加拉提真是女的？啊啊啊茸茸助攻现在意大利也没高铁给荼杀找理由？突然昭和有承太郎赞助的，佛罗伦萨的超特快车三天之内杀了你，看到没小壁崽子，把你骨灰都给你扬咯二乔出来挨打暗杀＝无双咳！怎么人都不动啊是duang智者口爆乌龟？自动驾驶乌龟寿命很长啦把人放冰箱233要是有二乔替身四五部都不用演了阿比！！我爱钓鱼王声优是达子吧酸萝卜别吃这你看不见？我也看成了沙雕男孩。波波龟！丽莎丽莎已经死了哈哈哈哈茸茸！哈哈哈哈饿了……情报都提前知道还不如直接去找老板……全员柱男.jpg牙呢？列车马桶本来就是正圆bananice！上面那个哈利波特看多了快去请仗助佛祖我想到了百目鬼兄贵の教诲F的能力冰水！！什么东西啊不需要检票的吗？大哥＝兄贵没有系安全带做掉他们小佛女子力。。。。女孩（布加拉提）唔姆！大哥！？？？突然白头露伴33的解答有毒的脖子空调承太郎米4444444达次饭的时候看真刺激翻腚沟哇，这萝卜应该很好吃燃堂同款扭头说起来特莉休到现在喝过水么kongtiao。。蓝色忧郁也算时间系替身呢，如果进化……葫芦娃救爷爷喂喂喂米4达怎么这么可爱？！车厢好大啊乔瑟夫代驾bananice！大阪奈奈！发癫狗是温度，没老的喝了冰水荒木老妖荒木哈哈哈(27ω27)hiahiahia暗杀（无双）暗杀（暴走）上万年？你这是哪个版本的乌龟妈蛋惨案歌词房哇啊，奥力给哦辣妹米斯达~哦米斯达~特效！！别全说出来啊喂我去抽紫烟后茸茸给他们血清不就行了，但茸茸会疼一阵子乌龟我真是嗨到不行了！好看啊您的好友老飞机已上线茸茸你怎么刚那个妈妈不是老了吗表面兄弟渣男胡巴你来辣米4达！阿强渔业乌木沙雕之子沙雕男孩2333333莫非他也是个替身使者二乔化阿帕基本来就白发哈哈哈哈哈厉害了我的米4444达一键美颜的是魔鬼吗哦辣妹米斯达男女？空条承太郎快给他生命力吓得我赶紧喝了口冰水这里面没有官方替身机构嘛........这个难道不能用乔鲁诺的能力反弹么？可能乌龟体温低吧智障儿童的眼神捅乌龟试试/手动滑稽还真捅乌龟诶要是有空调就好了_(:48」ㄥ)_发癫狗能松开了吗不是啊，就是为了逼你们也不一定呢之前的那个母亲怎么说话说不用票吗喝水啊，急死我了…………阿比盖尔什么鬼（饥荒）呜呜呜呜我吹爆每人大哥！！！！！！把王八变成了生物表面兄弟糟糕的姿势九又三分之一站大总统沙滩男孩，草加！菠萝菠萝哒。。。想多了，啥叫走投无路，你们那边死了俩了沙雕男孩所以说布姐是女人啊（误指南针面板快喝!头发白了典明粥店白金起伏器专卖店哦豁茸茸老了还是这么冷静唔姆核能冰块因为那个女人上面还有一个孩子卖队友?233所以是米4达专场吗全员石鬼面就免疫了为啥他们三个没事一动不动是什么？有点恐怖救命啊！是的，加丘真的很好了白金心脏起搏器二乔请出来挨打您的好友纳兰迦已重新上线无双更切实是只有金发反派才会补刀吗……沙雕男孩？真老了啊……这也是我正想问的看着我就快痛晕了啊菠萝菠萝哒王八面板你开空调啊！反派里最喜欢的一个喝水可以避免哆啦a梦的便携式旅馆就算变老了也是个老天才先打摄像头hhh敌人都是一个一个来车轮战？这个反派好可怕，jojo木大死他！八嘎呀路看成沙雕男孩哈哈哈哈这是替身攻击！只是因为喝了冷水影响体温吧！布姐听不见吗我怎么就不是替身使者。。。前后为男这玩意养好了能送你走一头扎在冰箱里就行啦王八反重力风衣特快（大嘘）切嗣行为指南针战士！出现了！名台词百岁老人暗杀（指Ezio）茸茸头发变色是因为dio基因影响吧和欧因哥波因哥一样的面板。。白裤裆寒冬一击沙雕男孩哈哈哈要干一胸大的指南针战士小飞机！衣服带掉啦！bananice！！！（有端联想依旧像大小姐一样内八字的紫烟乌龟表示毫无压力他们不奇怪为啥自己没事吗？但是列车上那个抱孩子的妈妈老死了5e面板我的天老板也太强了啊不会吧，那不是给他赐予新生命吗？哈哈哈哈妈宝男一群绅士绅士无人驾驶，过30秒左右，列车应该紧急制动啊，不科学秀儿我吃福葛和小飞机ohhhh沙雕男孩沙滩之子看成沙雕男孩x麻麻赖赖的盘他塑料兄弟ezio，前面那个是假AC粉吧纳兰伽.exe未响应这三个肯定累死了咋回事啊沙滩之子头发越少，能力越强，一拳犬冢牙??！千年的王八万年的龟这只乌龟……夜……夜王八！插龟王八犊子hhhhhh小萝卜真可爱星际这能力太恐怖了好疼战术平移米斯达你好骚啊？？？不可以好痛最严重偏科……白发茸！米四眉毛怎么白了还真是阿比召唤仗助JOJO疼痛怎么了乌龟不怕老为啥你们不变老放火烧阙？列车外面的母婴怎么解释胖虎？好过分。钓鱼执法（被打）开空调！！！（破音）看成沙雕男孩有厕所吗...好恐怖。沙雕男孩？茸茸！是从年龄小的开始的吧！老王八牛批啊暗杀者硬杠是常识【确信阿？拿着我的面？？？插乌龟下饭视频变老人了对不起，我看成沙雕男孩了妈！！！所以布布米米是女的米斯达刚才在冰箱旁边大辉演技真棒！插乌龟啊哈哈哈哈哈哈哈挖槽承花海鲜粥店233333没想到你们是这样的人小飞机你…233333我靠帅啊啊啊辣妹米斯达边上的门是干嘛的老飞机hhhhhh科狗我在吃东西啊乌龟不会老和了冰水美颜冰块你值得拥有哦拉妹米斯达大哥这一身时尚炸了纳兰迦你是卡了吗hhhhhhh诶呦嚯hhhhhh每次最惨的都是小飞机hhhh我看你们是在讨打动物之友大萝卜头早衰这个萝卜头没有脖子嘛意思弟弟、我想起了老色鬼我看成纱雕男孩我还有救吗把冰箱带上想让我白看13集，不可能正真的罗马人我他麻德壮烈成仁召唤轰焦冻壮烈成仁！失算了，应该用青蛙的盘它！接上了恭喜恭喜原来都看不到的吗？那么明显大哥好帅啊以上企业均已复活动物替身都好强有谁记得特莉休和茸茸都是15……冰块美颜发癫狗一个一个轮流上的?人体内环境稳态呢布姐能接断肢，然后等自动愈合了再拆拉链就行了最终战是在罗马那位大人的替身能力那个母亲是距离太近了组花相见阿帕基你最对着哪里啊aniki太帅了呜呜呜拜天公aniki！！！！！！！其实大哥挺帅的沙雕男孩哈哈哈哈想法一致。是，，，是兔符咒！真的是乌龟乌龟可以藏人乌龟屋乌龟不是冷的吗？掉到大乔后宫男主常见动作米4达绅士卖队友大哥和萝卜小弟邪恶阿比23333插乌龟一拳一个唔姆怪死机无辜躺枪沙滩萝卜动物替身见惯不怪了滑稽姿势想要这个乌龟感觉萝卜人不算太坏，跟错大哥了耳背了吉良吉影化思想老化小飞机变老飞机老掉牙71岁了老化替身这是替身攻击要秃了只有布姐和大小姐没事这替身真恐怖乌龟能活千年，根本没事无差别杀戮小四也开始老化了老化发作时间不一样光明正大暗杀菠萝菠萝哒和印第安纳琼斯3那个假圣杯的老死诅咒一样辣妹米4达外面女人也老了啊冷冻美容中计了钓鱼执法冷冻萝卜ED动画变了柱中人化也。。。菠萝菠萝哒我第5次回来康大哥。大哥你是真没良心（暗杀组战是一天内打完的，所以看上去一个一个送，其实是通知的人死的太快这替身很变态的，只是贝西不够成熟，还没有开发出多少用法乌龟能活上千年的有点像ACDC的声音空姐撒币王天宇布加拉提接骨手术医院米斯达的声音好像犬冢牙米特里大法好！莓特里！去去去你暗杀个鬼啊什么卖队友这是好兄弟好吧这是车摔的兔符咒？用拉链逐渐波波化天秀哈哈哈哈严禁在公共场合使用飞机杯原来这些都是你搞的全员老化是173限定音效哦硬钢布加拉提育儿所还不如让布姐一个拉链带走这些乘客还不知道自己将要经历什么能力损友好惨辣妹米斯达美颜相机哦马伊娃谋，辛得依缕头发白了米4达，你算计我谁还记得休妹15岁大哥是小野大辅配的？明白了!长得好看的人不会变老!你们全部围在冰箱旁边不行吗！！！乌龟可以憋好久的气塑料兄弟情这玩意就是菠萝啊福葛的视线233333贩腚沟王八养好了能送你走大家快试试耳机，声音炸裂！艺术小飞机不要啊好恶龟派气功波最强面板日本有老式火车，不过是观光用的好兄弟假面骑士变身中心都怪你害我摸了不想摸的乌龟幸好给了个乌龟。。。啊？葱星人大哥真的是队花呀，真好看这是博人传的那个反派..孙红雷孙红雷～冰水？不，他没有跟错大哥，大哥很疼他的是不是茄雪碧呢71了啊一点都不圆润我怎么觉得喝了饮料就没事了呢一键美颜xswl证实了这句话:哦～辣妹米4达火车人数比飞机多哈哈哈哈哈特效简直了荒木出来挨打感觉米四大反应总是慢一拍实锤了啊，布姐就是女的干一票，黑怕不怕黑。菠萝菠萝哒！我记得老板女儿到现在还没喝水吧....魔理沙黑色的poi为啥说阿比啊？我就是我，是站在弗罗伦萨月亮之上的老色鬼！我就是我，是站在弗罗伦萨月亮之上的老色鬼！茸茸打一拳是不是就好了怎么这都有人迫害夏哥？插乌龟口意硬核接手应该是要吃冰的才能免疫替身能力吧你喝水啦?乌龟的原因??美颜hhh断臂呢？中毒呢？真是达子！好队友还没发现啊思维能力没老化吗紫烟烟草萝卜现在打开空调会暴露位置啊kkk老天使的声音表现手法真的好夸张啊萝卜是个沙雕吧这么聪明沙雕萝卜原来茶哥老了是这个样子啊，感谢大哥省去几十年苦修的乌龟布布!!!!总通啊是个恶人能不能快点嘞。。。声音怎么像红a。。。哈哈哈哈哈哈哈哈乌龟寿命长啊二乔波纹健身所我记得你还没喝水吧233333可能是门钥匙2333多喝冰水23333沙发上的现在还没醒过来需要空条的是魔鬼吧？米4444达太坏了233贝西好可爱www跟伊奇一样吧五E哈哈哈哈哈上方GIOGIO太帅了吧！茸茸上啊你管这个叫饮水机？老板已经看透了一切你个瘪三算计我所谓的保护女儿。。只是想让布加拉提把暗杀组引出来干掉吧。。女人是水做的兔符走jojo的奇妙姿势。。。突然鬼畜哈哈哈哈哈沙雕男孩jojo意大利连锁便利店龟老个十几年不成问题三天之内撒了你这是列车！乌龟化沙滩王者布姐拉链缝手xd西内！！！！！！！萝卜精萝卜精壮烈成仁乌龟好帅大哥的声优真好听班nana要命的能力六男一女共处一室钻石里的车站！哦呼~脑垫波你喝过水不用你的拉链试试你的替身也快没了吧冰箱冰块美颜还行好听就是好铁想象了一下如果自己坐在这辆火车上。。。。。。浦岛太郎？我的妈菠萝菠萝哒菠萝菠萝哒不是0几年么，那WiFi还没有普及啊心疼你好骚啊威尼斯行动等他爸知道这件事你就凉了BOSS女儿的替身能力啊WC布妈茶爸王八姚明是JOJO这反派挺帅的这三人累成这样了啊？哈哈哈王八老不死233皇后杀手喝水可以永葆青春真“男人”面板三个小时是快车啊好贵的这乌龟还挺好看这么大的孔乌龟好可爱你们需要一个冰箱的主人～(￣￣～)~好心疼乘客………为啥这仨没事啊…等等真因为冰水吗草不要啊太恐怖了老茸喝了饮料的几人都没事暗（无）杀（双）贤章辛苦了23333333心疼你怎么穿品如的衣服太浮夸了www多喝冷水身体好放冰箱还行是我眼花吗？感觉这个萝卜没有脖子？！！布姐妹子实锤我们潜（无）行（双）进去蒜头王八河冰阔乐吉良吉影美甲店表面兄弟布姐石锤？珍惜这几个老去的场景……外面的母女喝的可能是热水啊天才们开空调的等打脸吧他们的逃跑路线就像观光路线。。。你好骚啊切嗣行为你需要一发起源弹建筑系替身？这个乌龟自带老龄化效果？你的头发不是染的吗好凶残的替身。。心疼。。再喝点冷水再走好疼啊翻腚沟一键美颜二乔驾校贝西!沙雕男孩刺激承太郎？然后在威尼斯遇见了ezio已经有皱纹了啊布姐不是，超特快啊，窗户怎么能打开啊喂你可是辣妹啊钓鱼执法石锤了王天宇？女人水多空调是个好东西百斤之腥再冻一点嘛没错布姐是女的（确信啦啦啦啦啦啦啦啦(7070)大哥处刑曲波因哥欧因哥为你点钟告诉我们要多喝冰水喝水？不愧是高材生！轻易做到了我们不敢做的事情！插乌龟孙红雷~aniki的手臂比贝西细hhhhh让你皮把头伸出去麻麻赖赖的一点都不圆润盘它！什么鬼啊hhhhhhh十六夜D夜飞刀厂小飞机老是被编剧虐x身体老化？这是魔法吧JOJO前几部自己认为最精彩的三集6了，绅士米斯达哦咧诺卡啦哒莫菠萝菠萝哒！竟然是指南针一口紫烟，带你升天bibi汉尼拔.莱克特医生！一动不动是王八dbq，我看成了沙雕男孩所以说那三个人是因为刚喝过冷水，体温比较低，才没有老化这么快的爱博，拉面一哭贼的你过来2333333老王八女装乌龟不会变老hhhh卖队友卖的异常果断呢hhhh音效可以hhh纱雕男孩hhh看飞机hhhh老飞机一个老飞机上线hhh握草？老飞机？！！心疼孩子啊……美颜hhh？？？你是说不加辣提是娘们儿？沙雕男孩?透视关系不对？白金起搏器专卖店波鲁那雷夫绣花针批发市场所以布姐和米是女孩bu两个鬼才那个年代手机都没普及呢，还空调？米斯达的弱点就是莽那就说明是AOE阿最偏科老飞机一键美颜跟你说我能透过门钓东西你可能都不信你不牙痛肚子痛嘛其实是一个人的菊花大哥!大哥美如画潜行随从用AOE对付最好了普罗修特队花QWQ额额额不，你们不一样哈哈哈哈哈两年后胡巴布加拉提陷入沉思233333茸总老了也聪明得惊人喊开空调的，大概会被暗杀组秒杀……你们都是怎么知道行踪的好厉害的龟龟壮烈成仁处刑曲！这种火车没有空调吧音乐变了！开始真正出招了！明明就是沙雕男孩为什么这部番15岁都这么成熟今宵好梦他已经71岁了看成沙雕男孩什么鬼替身比隐者之紫还强我雷诺卡拉打哇菠萝菠萝哒！菠萝哥这个没胸，不好戳想意大利的旅游广告大脖子病还有一只鳖大家平时耳机要开小点声音啊，不然就会像小哥一样这是旭日之心二乔表示很赞是空调二乔照相馆哈啊哈??!舒服了我已经知道片尾会是什么场景了姚明是jojo跟饮料有关系？他按的那个就是空调啊大哥声优确实在黑篮的场子里模仿大辅的角色壮烈成仁！！！休妹被吓坏了又是乐队疯狂钻石贩丁狗抠脚保加利亚桑拿房JOJO的奇妙自言自语进了九又四分之三站台大哥这么帅别让他死好不好小孩是先长大再变老还是直接变老这就是品如的力量贝西萝卜店那乌龟呢捡了个馒头太心疼了一动不动是王八玩波波大的！！大哥啊jojo立没变您的好友老飞机已上线老年化这个是体表温度吧力速双A弱女子一脸懵逼二乔航空这眼神像极了爱情。你也是替身动物吗。才知道全队沙雕如果是阿强的话岂不是返老还童了。差太多了吧队长咋没事？对啊米4达好骚啊真的。安全带！日消防栓二乔在车上！（滑稽）福葛呢让他来背锅～我知道了，老板就是乌龟！欧拉欧拉！！！布布宝贝你老了也好看！！！！！布姐美女实锤开空调啊，十二度强效制冷老板厉害啊承太郎在就好了熵增请爱护乌龟那么肯定又被发现了，，？？？连渐变都没有吗那王八是男是女日行一善可还行一脸懵逼的特莉修BOSS厉害啊，居然想到了这一手！“如果不是法国产的矿泉水，打死我也不喝！”冰水啊喂你还记得波尔波怎么死的吗牙不见了啊喂末劫，人寿十年攻速双a。。。你等死吧1+6+2+5＝14（迫害）沙雕男孩茸茸给冰块生命看成沙雕男孩233巴那那菠萝菠萝不是承太郎声优，不会看声优表吗灰指甲我也想。。。因为他刚才出去了...说明一个道理,多喝水柱之男插那个王八啊！进退两男又要断手了驾――驶――员――叔――叔――我真是嗨到不行了！紫烟来一口《！》网络连接无响应喝了水的没变老七爷斧头帮王八皮鞋找你爸要面具啊！！茸茸拉链啊你还有孩提时代？？？原来冰块可以美颜牛郎夜总会你是辣妹米四达呀(⊙o⊙)要把大象装冰箱，拢共分几步跟赛特神正好相反的能力啊。。。看出沙雕男孩我要六个核弹这是替身攻击！才看见呢阿帕茶有限公司这是替身攻击佛罗伦萨管亚诺啥事，起码也得是意大利兄弟会好吧无脖表哥！！！冰箱雪碧吧，因为那是透明的别老说阿强的声优了好吗，阿强声优是小野大辅，大哥是铃木达央今宵好梦～没发现姿势没变吗绅士绅士风度我看成了沙雕男孩。。肥腚沟～既然王八是黑的，那我送你顶黑帽子吧你先把钩子放开不行吗不怕女的也老死？刚才那个小孩的妈妈……是男人？米4达刚才一直在冰箱旁，好像和温度有关阿强这会儿应该在美国而不是杜王町吧这个异色好看五部里这些个无差别攻击的替身真实可怕……茸茸的头发是忽然变色（dio化），不是染的哈哈哈，表面兄弟这个替身，是不是对dio没有用啊。孩子体温高，看样子母亲是抱着孩子的，再怎么样两个人依偎着温度确实会高些吧对贝西能力很厉害的不是很多冷饮吗刚才，二十左右吧绝了大哥！！！大哥太美了大哥的腿我爱品如服装厂说阿比的都是魔鬼吧！都是唔姆怪冰冻吉良吉影美甲店好心疼糟糕的歌词太骚了贝西是萝卜成精?我真是嗨到不行了翡冷翠迷死他kikiki不、空咯死ａｎｉｋｉ翡冷翠本杰明巴顿奇事但是它背了个钥匙……意大利紫烟进口专柜最美不过夕阳红~应该因为母亲不是替身使者吧话说休妹是吗一切都在老板计算之中跟乌龟比命长，他们老板不会早就想到了这个替身攻击吧米斯达也要完蛋，就是冷饮多喝冰水?!你这解释不对劲小老弟这才叫偏科乌龟命长?我知道了，是替身攻击我也觉得插乌龟钻冰箱不就行了大哥!!!!!!大哥呜呜呜呜我回来看你了你把列车长杀了谁来管火车啊喂！拉链的力量乔瑟夫代驾aniki壮烈成仁高ping战士纳兰迦正在连接服务器安全气囊你开空调啊！2001年中国有高铁？萝卜头冬瓜皮，萝卜头而且就算不钓等真的开了空调那个金毛也会发现的啊永远不会让人破伤风的订书针说起拉链我又想起那个JOJO的奇妙脸型致命一顶biao子男孩？？？这个葱头的音效不错。确实挺沙雕的难道藏在王八里？JOJO的奇妙年龄杰尼杰尼承太郎特快是沙雕男孩里边没电的孩子们，动动你们的大脑乌龟表示无压力！总统套房千年王八万年龟那今晚吃烤肉吧！瓦鲁多葫芦娃救爷爷aniki！！！反派一个个都跟看了剧本一样各位吃脚脚你开空调哇！gucci是设定啊ww乌龟！受钥匙吧为什么都不坐沙发呢怎么感觉他在逐渐衰老六亲不认的步伐哈哈哈哈哈，老茸茸冷静分析哈哈哈哈乌龟附身了?这也太强了吧前面那个茸茸15小飞机17杀身成仁hhhhh唔廾幌氲侥闶钦庋的米斯达我能在门边钓上一整天的鱼！染发没好好审题，茸茸金毛是自己变的木大两个沙雕龟龟老飞机壮烈成仁这真的16岁吗？这个萝卜脸是什么鬼快点撒哥哥肯定是个谜语还有吃的东西他的能力是迅速衰老？乌龟表示我还是个孩子微妙非听够不给票？一杯冰水呢？？刚才那个女人杯子里不全是冰块吗绅士你好骚啊真哥们画重点青光眼我知道了，大哥的替身能力是让人变老生命之友你们都该学学dio吉吉国王吉吉国王，哈哈我的小可爱怎么了啊啊啊精彩。外边的女的也死了美颜相机坚定完毕，这个替身对DIO无效橙汁！沙雕男孩？所到之处，寸草不生!!!!!福葛烟草公司啧啧这三人累成这样你们都盯着老大的女人看什么看我也看成沙雕男孩了空条承太郎……dio完克？唔姆乌龟演得好冷饮！！！躲在冰箱里授予生命不是给活物用的所以布加拉提真的是布姐加上加丘不就无敌了幽闭恐惧症了翻腚狗Venezia木大木大木大wdf王德法哦吼完蛋？？？什么操作他才十五岁妈呀为什么有的中招有的没事乌龟老死了会怎样为什么小飞机最惨乌龟是替身使者猪猪侠布加拉提拉链厂乌龟是冷血动物，加上长寿不屈の魂たちよ不，可口可乐5$，零食小吃3$绅士米斯达莫名觉得大哥戳贝西有点萌空调承太郎所以布姐是女的（迫真）亲的兄弟戳波波思考乐培优迪奥身边的鸟罗马的解放开始了二乔出来挨打米斯达不能在妹子面前耍流氓哦，要做个好孩子贝西哟贝西真是好兄弟米四_想抽c紫岣卸髦了i感恩至死型好衰美冰想让我白看13集？不可能钓鱼执法冰阔落你开空条啊！音道好评啊胡巴好惨一车长躲冰箱旁边啊还能有再偏科的吗再冻活着冷饮啊乔瑟夫出来挨打大萝卜头额额所以这个替身被dio克了吗？茸茸的声音真的太好听不加辣滴头顶和头发颜色一样的那几个圆圆是啥为什么是下午四点半？？？噬元兽时间宝石不是小野大辅，虽然我也不知道是谁ww看成纱雕男孩啥玩意？？大哥是达子？？？我去达子的嗓子……我的妈呀，心疼达子的嗓子，达央的嗓子很好听的…罗马马得有一个被承太郎打到的替身可以使人变年轻果然是拉链啦上的众所周知这是一部科普幡Amazon！为毛不把车窗击碎波波龟~蓝带啤酒把她藏进布姐的拉链里就好啦女粉们注意不要把氛围搞得像饭圈一样米斯达想抽紫烟了发低昂狗孙红雷龟不怕老！吓得我赶紧喝了杯水！是老板提前就知道所以准备了特别的冷饮吗。。。生了孩子当然容易老啊，生孩子对女人伤害很大的打开窗风吹进来不就没事了乌龟毫无压力老化的那几个是0贝西呦贝西安全气囊hhhhh龟龟表面兄弟典明批评二乔米4达抽紫烟你们把驾驶员杀了还坐个毛线贝西抓住了乌龟，本季完持续力A233多喝热水吐血了？老人的碎碎念乌龟没事为啥他们三个没事我找到喝冰饮的理由了！声音突然年轻没错草（指植物）布姐性别石锤感觉他在骂人众所周知D是英文中的第四个字母菠萝赛东是你！一二三电脑配件表面兄弟丧尸一样钓到紫烟，是钓了一个毒气弹九又四分之三站台！我还见过狗是替身使者美妙天堂茶歌呢？我怎么觉得是老板实际是想通过布加拉提灭掉唔姆毒气特莉休很担心自己的容颜哈哈哈紫云烟草特里休:？？？把人放到冰箱前啊乌龟表示无压力路边阿比盖尔头上那个呢说是暗杀，每次都正面刚典明粥庄..艾吉奥・奥迪托雷・达・佛罗伦萨不应该是Rome吗???先打蛇血，再抽紫烟暗杀【指正面对刚】这能力真是老掉牙了DIO爷不怕这个鬼替身事实证明喝冰水只能让人长寿的暗（无）杀（双）福葛烟草OMO我累哇菠萝菠萝哒！OMO可怕见我？沙雕男孩哈哈哈哈开空调啊！！果然是只龟白了乔鲁诺不应该会给予生命吗禽兽！好痛！老了迫真暗杀哇哈哈哈哈OMG。。看成了纱雕男孩23333是大哥的处刑曲!哦辣妹儿米斯达就这么小的地方，还要三小时到这么点距离～人渣好大你再解释这些，就快去世了啊喂菠萝菠萝哒！dio觉得很赞并决定把这个替身给承太郎邮寄过去银桑是你！让紫烟去按空调按钮我们乔家世世代代都是绅士行善积德米斯达动物之友这是民风淳朴的意大利啊，不是日本肚子里还有一个（手动滑稽）表面兄弟哈哈哈哈偏科严重不能七个一起上吗我看成沙雕男孩了。发电狗。空调承太郎果然是沙雕总统套房？敌人的能力是让我们变年轻！肥腚狗喝冰水！q阿，里，阿，里里feeling孙红雷角都缝飞段的感jo插那只王八啊这老掉牙的能力是什么鬼众所周知，暗杀就是开无双哦～辣妹儿～米斯达～不可以用拉链开吗莉莎莉莎老师夜店时间乌龟是替身还是替身使者哦辣妹米斯达龟龟这龟果真是替身吗！好腰！变的人都没喝东西布布布！！布姐再造一个拉锁空间不就好了就算老了夜这么好看召唤轰还行hhhh撒比王天宇羡慕的恨你们为什么没有事啊？盘他菠萝菠萝哒！需要紫烟调教？我的身体已经菠萝菠萝哒布姐米4女子说成立所以刚才特里休手上那一堆是什么？用替身加生命力啊沙滩？草加艾吉欧！！！JOJO的奇妙医学直接上aoe无差别攻击最有用贝西233疯狂啃冰块哥哥钓我（？）吓死米斯达宝宝了啊，突然觉得老板真是个好人啊。。。。男人水分更多啊是兄弟就捅刀子！吓的我打开了空调声优牛龟房？灰之塔？菠萝头是不是甲状腺凸起没有检票的???岸边露半一动不动乔瑟夫代驾的你是魔鬼吗布布女性石锤了好帅雷碧喝冷水沟！插乌龟谁来开啊，沙雕替身王八人渣秃头了辣妹布姐少看一级的我有人偷乌龟！！！突感好奇那个门是干嘛的大哥！这里是大哥处刑曲前奏开空调是相声梗，大家可以了解下乔鲁诺替身打一拳就好了吧火车有轨道啊我也以为女孩说的是布姐哈哈哈啊哈银色战车厂你不要过来啊!指南针型战士唔mua福葛呢，让他来背锅观察力也太差了哦呼我去鸡皮疙瘩是不是因为喝了冷饮所以温度低你就是带总统？内环境稳态出来挨打那么如果把钓线弄断会怎么样无限剑制特莉休偷偷摸脸2333333孙红雷beach？真成秧歌队了难道这人是灭霸???下巴真长老色鬼的老家承太郎水产店你捅不进去，口径不一样大莱莱枯萎穿心攻击居然还有水果老飞机行善积德米斯达赫鲁晓夫玉米种植公司贝西贝西贝西呦！壮烈成仁比奇堡！！布姐是女的石锤了贝西哟贝西尽快哟，爱博，拉面一哭贼！木村那么性感的声音，居然。。。。。福葛卫生诊所好兄弟太好了ò32ó，，，至少这部番里还有人愿意好好听人说话赛特相反的能力JOJO有驾照吗，未成年耶~kiao看成普罗米修斯？！！！！救救孩子！妈宝男与他的母亲大哥竟然穿了两件上衣比基堡？(幻听)当老板女婿老色鬼的老家啊!神龟虽寿，犹有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰。老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。老了红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈去佛罗伦萨入兄弟会是铃木达央无差别杀戮?真是个畜生太帅了！这么明显？！要保护特里休肯定不能动她的冰块啊今宵好梦~~~虫.......合为了逃票而使用壮烈成仁的大哥大哥的壮烈成仁被白色相簿完克呀被续了所以之前那个小孩的妈妈是男的咯这个能力太恐怖了老板流批追番学地理唔姆999ms买票了吗把乌龟扔下去不就可以了哦豁快订购，西部龙舟jojo的奇妙科学福葛咋不暴躁了……弟中弟中弟面板大哥盛世美颜驾―驶―员―!!布布揍他还有能把D的声音听错，真是少见正常人谁会想到插乌龟dio面包房由花子生发水由花子生发水突然想到了刺客信条2的E叔橡胶一样的鬼音效【众所周知，萝卜是橡胶做的】阿帕茶，谢谢说好的没有知觉了呢。。。只要五角我知道了！你的替身能力是偷走茸茸的加速生长！有女粉吗？？？哈哈哈哈哈把乌龟放进拉链就更保险了龟龟看起来有点帅气好惨啊大屠杀。。。波波QAQ威尼斯，那个传说中的地方有女粉吗？！JOJO胸部散热器没有发挥作用呢感受痛苦吧波波预计30集左右出场二乔出来挨打！贝西哟贝西塑料兄弟情这糟糕的姿势阿帕茶茸茸快来aaa塑料兄弟乌龟23333提神能力拉链的力量！！！沙雕男孩？？？总统？？？老年人真被老化窝草无双一键美颜！！！空调鸭钓鱼执法我知道了！因为布姐和米斯达像女人！拧白菜的声音好可怕啊！大哥很棒的啊！我的身体早已菠萝菠萝哒为什么车外的母亲也老了。。透视难受啊我可以在车厢钓上一整天的人布姐拉链缝手订书机接上去的大哥抽紫烟解说时停由迪奥布兰度赞助对不起，这里不是哈利波特，请不要串台。躲乌龟壳里了？真・这列车热得快炸了多喝凉水OMOOMO阿比的过分了吗？你们这些没良心的骂死他，天天就想着插阿比脑门吗？常态阿比盖尔是个很萌很可爱的小天使，然后随着灵基再临会渐渐变成（坏）星（孩）人（子）小东西长得真别致暗杀(无双)吉良吉影犯罪电台出个冰心(大仙）(^111611^)好兄弟来支烟（紫色）原来你是这样的米四达啊老航班这玩意儿怕不是有甲亢果然沙雕塔迪斯！知识改变命运!话说这个列车连空调都上一次变小这次变老明明是你想干这些事吧米4大哥！！！！！！全续了唔姆有的这时候就需要石鬼面了茸茸还是很帅啊菠萝菠萝大！所以直接说明布姐是女的了嘛茸茸你也有今天抽紫烟之前请先来条蛇嘴上说着暗杀但实际上每次都是刚正面的米4哦....我真是嗨到不行啊大哥真的是目前JOJO里睫毛最长的人一起买菜！偏科太严重了出现了！太恐怖了布姐是女人好疼啊好疼吉良吉影手办店千年王八万年龟仗助发型店贝西来段rap但是乌龟根本不受影响幽香金坷垃花店兔符咒我们杀猪草茶哥发色不变哈哈哈哈米4达眉毛灰了欺负五乔直接跳级仗助:有事儿吗亲兄弟仗助来啊这儿有乌龟！？？？我jio得可以我看成沙雕男孩了还有救吗比奇堡～菠萝菠萝哒我不做人啦！打血清很痛啊快听狗莫假打别吃男孩活的没有乌龟精彩王八都比我厉害柳叶战士怎么看米4达穿裤子和罗宾一样都像要掉了六男一女共处一室啥老了？多喝热水轰的个性；开水不听老人言，吃亏在眼前大哥这么帅干嘛非死啊哦豁好疼老色鬼我知道了！大哥的替身是能把人的牙齿弄掉！！！好兄弟不是因为你被对准孔才插不进去吗意大利好队友哈哈哈哈哈女孩子老的慢啊阿姨压一压全喝完了啊你们纳尼灰姑娘整容店变强了！！！指南针面板西内暗杀（无双）这乌龟好可爱呀开空调啊为人憨厚米斯达看成沙雕男孩233真兄弟千年的王八你怎么见缝就插啊（指钥匙孔）本集剧痛注意应该是累了的用青蛙的。。还有果盘我的天你小弟都快搞定了开窗啊牙都掉了干干巴巴的盘它呀因为岁月从不败美人啊！！！自行车balabala布加拉提把全员带到紫妹那里了balabala老年人化阿帕茶茶业哦豁他摸到了椅子这么厉害的吗心疼小飞机其他人为什么没有事情这里好吓人啊看成沙雕男孩了哈哈哈哈哈我的身体已经菠萝菠萝哒！莫非替身的能力是让人年龄加速哈哈哈哈一眼看成沙雕男孩你不是男主角吗？这里的还没杯子里多。。。注意杯子里的冰块数量传说中的储物空间有拉锁的能力用什么钥匙啊快速移动四小时44分零44秒这玩意还真的是盘它！乌龟冷血动物老龄化你开空调啊！乔家人祖传的载具杀手老飞机看成了沙雕男孩JOJO的奇妙反应力这躲藏空间豪华的过分太过分了！！！原来冷饮可以抗衰老好腰好腰天宇讨厌你！新的基友肾透支了硬核缝手因为说对了所以为啥要暴躁我滴龟龟这群人为什么要一个个的送呢?JoJo女粉很多的吧没错是你阿帕茶还行是护肤品！米4靠近冰箱比较久JOJO的人性老板老东西，你的。。。纳尼？！妈妈！太沙雕了我的妈小飞机你啥时候能有点形象同看成沙雕男孩的233333把乌龟放进冰箱有沙发也要坐地上问紫烟30秒米4达可以开几枪猜测团灭卖鸡小子养鸡场乌龟体温低龟龟芭娜娜百岁老茸哦豁完蛋哈哈哈哈他们都喝龟龟里面的东西了，就可能是获得了龟龟的庇护？？乌头持久国外很多地方14就可以考证了，而且开头jojo不是还开黑车布加拉提骨科室你们就让小姐姐坐地上？？颤抖好评那这个岂不是老乌龟把头钻冰箱里不久好了钻冰箱里解说是不耗时间的好吗西部浓粥完全偏科乔瑟夫航空航天学院四季保温茶肾虚脑垫波阿帕基睡姿好美啊老。。。老飞机好兄弟就是用来卖的布姐接的吧，，，，夜店停业等等现在是早上啊好疼啊看着就好痛哦草银色战车?（混乱）大乔绅士养成部列一一一车一一一长一一一！！！乘一一一客一一一们一一一刺客信条玩家伊鲁索VR体验馆nya不勒斯90后既视感啊钓鱼执法乔瑟夫出来挨训老了更像乔家人了龟虽寿布加拉提会打洞大哥是aoe型，贝西是对点，不能相提并论吉良吉影猫草植物花园好兄弟没事，乌龟不怕这个能力！！！就是flag这么明显的补颗螺丝补颗螺丝帝皇龙甲兽！布姐女的实锤了老乔。返老还童冰。逃票先生原来你是这样的4444啊好痛贝西你23333承太郎帽子专卖店哈？人生圆满好兄弟白色糖霜面包圈沙雕男孩喝了水的没事，是枯萎吗所以可以开拉链为什么要用钥匙呢。。。？芭娜娜菠萝菠萝无人驾驶会紧急制动的怕不是不这道ATO好恶的替身啊乌龟？？四乔？？一键美颜有一个拥有帅气发型的善良男人哈哈哈哈这车有点大啊啊啊如果钓到白金之星。。。典明粥集团龟龟看成沙雕男孩传染？说谎的味道已经宰了他们！乌龟是替身的话应该可以免疫这些东西吧？热得快炸了！ACDC吗？我也看成沙雕男孩雄氏老方阿帕茶我也看成了沙雕男孩您的好友“波波龟”已上线阿强水产我滴个龟龟门联接哪?不是说不喜欢别人碰她吗？沙滩男孩等于沙雕(21_21)普罗修特大哥是达子配的，真的是超好听乔家人果然自带载具抗性。真男人面板2乔出来挨打龟鬼不会被毒死吧美颜万岁别上啊大哥是“年”异常状态，是缘之宫！白金之星巴克这个镜头Aniki太美好了wwww乌龟水属性的我知道了，老板就是乌龟！前面的，你不知道吃设定吗？贝西啊贝西哈哈哈哈抠脚姿势2333胡巴你怎么皱了王八面板93岁了今宵好梦布姐女一，米4达女二，特里休女三乘――客――哦豁，大哥的处刑曲你已经死了看成沙雕男孩的我还有没有救了处刑曲不和适宜的响了小飞机你醒醒吾可修！走好老飞机是路亚竿水滴轮我也看成了沙雕男孩你这个凛雪鸦坏的很老板没工夫管这种事情此能力对乌龟无效茸茸坚挺地出谋划策好痛啊水分吧hi因为乌龟是变温动物，与恒温动物相比对环境温度敏感度低很多小飞机停止了思考我看成沙雕男孩他估计想抽紫烟还有一个呢？钻进去了……他们连资料都不知道？冰箱的冰饮料很冰……这不很正常嘛那你们还说什么？承包休妹美颜他戳的是脖子还是下巴……女子力感觉好对……新威尼斯人弟弟热得快炸了我擦哪里她妈都有人，还要直角干嘛豆浆文艺复兴这比一下就看出来不对了，为啥非得捅？？手~~~芽衣午餐店表子boy！驾驶员科能还怀了一个吉良吉影老爸呀卡吗洗补票吗？暗杀【无双】荒木老妖连乌龟都不放过不应该是钥匙嘛怎么那么俩没事行善积德米4达总统先生！真......茸茸:突然忘了，没事儿了你去吧一动不动是露伴乌龟可以活几百年，在老也没关系茸茸踩着米4老掉牙的替身五级美颜力速双a的弱女子还渴着呢大萝贝!兔符咒带着他们跑啦燃堂力!弟弟面板真老了啊玩胖次!快离冰箱近一点米斯达辣妹的腰是个好兄弟跳过13.5直接开启新篇章你太粗了？我知道了，这是大眼特效米4你XX也就是说你们三个胖哈哈啊哈哈乌龟是替身使者！好逆天的能力。。。智力爆表的男主瘪三你算计我！又是乌龟新梗仗助中心医院背部有腹肌的妖怪哇，列车上的战斗吗！aniki沙雕男孩/幻视当然是可乐啦要喝可乐啊是那可爱的jo护车么臭流氓!你这人竟然算计我！我以为他说的女孩是布加拉提呜呜呜小飞机休妹不怕!为什么他们几个没事!好过分你确实是辣妹全在布加拉提杯子里十五岁？原来你是这样的米4达jio4给快来！这里有乌龟冰的东西吧大辉好厉害!我好想要这个乌龟啊哦吼乌龟身上那么明显为什么坐地上啊精神也老了啊DIO大人看成沙雕男孩了此事应该以4相bī就算看了剧本，还是会死波波！！！！说起来很下流，但是这是真的爽。对啊牛批疯钻是你么贝西哟心疼妹子啊别勾我嘴皮葫芦娃救爷爷啊别勾我嘴皮！沙钓男孩flag要变强了给个青蛙更好多喝冰水脱水菠萝菠萝哒美颜阿帕基你怎么了米达达达达爆豪胜己可是之前在列车里的妈妈也不行了啊？2v2喝点冰阔落人渣。。。。。。柱男快把jojo叫醒我也看成沙雕男孩了总统套房米4和布姐石锤是女人了哦辣妹米斯达~一键美颜快把空调承太郎叫过来啊！空调承太郎不要停下来啊（指迫害福葛）米4达眉毛咋了说最弱的，你知道超级飞人吗汝怎着品如衣所以大哥的条件是自己设置的(应该是能在一定范围内控制开始变老的体温是多少)花京院樱桃贩卖公司佩奇上一次看见的时候还是那个电线杆子暗杀（确信大哥！！！火腿和鱼布姐的拉链能接手，等手愈合了拆拉链就行了那个小孩的妈妈是距离壮烈成仁太近了，因为距离进替身效果就强JOJO的奇妙睡姿类似病毒的能力？全员老人阿强水生生物研究基地jijibo？？？快订购dio采耳馆空调承太郎多喝冰水一袋米我扛几楼大大大大菠萝艾吉奥！！！！！！Ezio！！！！！！！都是学霸黑帮快去请赛特神！我的身体已经菠萝菠萝哒OMO=。看不见我ea出来挨打砸瓦鲁多脖子好像不能转！！！是替身攻击老飞机乌龟内心毫无波动甚至想跳jojo舞。。为啥这些刺客都是单干哆啦A梦ICE？是不是车走后插轨道上的眼？进拉链了吧不打电动吗那就喝苏打水，对胃好老大用乌龟，放冷饮是有道理的佛罗伦萨，文艺复兴的起源，老色鬼的老家魔鬼们干活了生命能量不怕翻车？？明明男人体内水分占百分比比女人多哆啦A梦！泰迪狗哈哈哈驾驶员哈哈哈茸茸打人一下？布姐看着就疼智将女子说成立胡巴胡巴贝西农作物贩卖厂埃及打dio旅行团我们杀猪空调承太郎的2333333下饭卖队友被抛弃的福葛和茶哥发电狗请他抽紫烟梅西沙雕之子2333333驾――――驶――――员――――！！乘――――客――――！！！您老的牙齿呢喝了水的都没变老=-=我热得快炸了！aniki！大哥唱的好!吉良吉影猫咖椅子上的那两个还好吗hhhhhhhhh米4太可爱了吧没有中间商赚差价沙雕男孩？这是40岁的哈哈茸茸助攻阿雷西的赛特神毫不慌张牛批看成沙雕男孩这白色的东西是什么？所有人的姿势都没变我在吃薯片。。。。。还有一只忘八哈哈哈扔着审核过出现了，一键美颜潜入(指杀光所有人)少女你空杯啊说好的手疼呢出本的魔鬼吗？疯钻..特朗普先生?沙雕男孩哈哈哈哈牙齿呢看jojo的还有男生？！！要喝水吧妹妹t仗助的乌龟？遇龟拔线看成沙雕男孩我也看成是沙雕男孩了哈哈哈哈这是替身攻击你现在也只是个孩子吧？紫烟烟草厂银战剑术学习馆之前的那个母亲？没看重点是代谢速率和体温哦豁布姐实锤是女人了，布姐舔我!wc沙滩男孩沙滩男孩是乐队ok？你是，丁次！这是撒谎的味道掉线了。。。小心！这可能是枪米斯达:幸好我有头套神罗天征你孩提时代有啥好回忆的？暗杀（硬肛）耳机舒服阿乘客超委屈了纳兰加委屈老掉牙的能力乌龟啊乱立flag乌龟稳健沙雕男孩哈哈哈哈哈于是茸茸有了二乔的交通工具bug？一只王八枯萎穿心攻击下饭jojo的奇妙科学拉链可以胸大卖队友休妹快喝！龟龟和隐者之紫差不多沙滩之子看成沙雕男孩＋－x÷乌龟好帅谁开火车这列车已经死了丁次？承太郎完克，他越活越年轻DIO电梯公司啊，女儿不会渴死啦休妹没有渴死，感动变老了菠萝菠萝哒这种能力我最怕了我不信这车没有其他人喝过水米斯达娶我蛇屠箱瑟瑟发抖新的ed画面！因为你是辣妹啊夜色这能力和赛特神对冲会怎样啊？？5E面板？？？这人腮腺炎hhhshi你这家伙该不会71岁了。中招了真是千年的王八万年的龟啊钓鱼执法佛罗伦萨，让我想起了老色鬼我在B站学意语辣妹米4达想抽紫烟的xswl!!NB!好痛布加拉提是女的？与其说是老化，不如说是枯萎阿姨压一压JOJO化妆品开始养生之道摄影师――卒我也看成了沙雕男孩。。。他们喝了冰水所以没中招老飞机hhhhhhh哈哈哈哈两个绅士白金起搏器专营店布姐是喝了冰水体温降低啊喂是喝了冰的体温降低啊喂龟龟拉链拉上然后等自己愈合啊萝卜头要凉凉了逃票族牙呢？直接拿瓶冷饮不就好了嘛片头曲太棒了，我平时都不敢听，都会跳过，我怕我一听中二病复发了萝卜的替身好沙雕……开空调呀（滑稽）多喝冰水！deepd拉链跑了宠物店无敌阿帕茶谢谢哈哈哈小飞机是咋了…多喝冷饮！！！老飞机吓得我把空调背身上了我也以为是沙雕男孩特朗普？？二乔，交通工具杀手女粉表示喜欢阿福玩这一手啊爆炸喜欢爱心的荒木老妖妙啊想抽小孩真的可怜jojo的奇妙医术塑料兄弟情一键美颜布姐石锤你能想到，敌人不会利用自己的弱点吗为啥2V7可以这么自信呢龟龟那是左轮手枪开空调开空调开空调开空调好理解！人渣越狱兔这么久？？？驾――驶――员――指南针老飞机盘他这是替身攻击小脚米4达怎么那么可爱没想到你是酱的人JOJO的奇妙转镜出现了老飞机我请编剧对小飞机好点吧所以布姐是女的对啊对啊（确信）他们三个喝了冷饮她才15岁为什么只有两个人的气息，明明有七个人好兄弟二乔出来挨打逐渐二乔化2333（うわ一键美颜这片草原我曾经骑马跑过500多公里，走三个半小时，当时来看速度还可以了布姐好兄弟莫明觉的乌龟很可爱迪亚波罗汁荸荠poi乌龟一点变化没有2333太过分了吧，好心疼他们好可怜乌龟无所谓罗马!你家钟响了dio面包店上万年可还行躲人里面了生化7米4达你看这是第几集大德意志的医疗技术？行善积德米4达行善积德米4达众所周知，他们是暗杀小队快，去拿石鬼面镇魂曲形态S――H――I――T――波因哥占卜馆为啥每次受伤的都是他绝脖绝脖暗杀（无双）冰水是关键阿帕茶来一杯大萝卜头。。。妙法莲华妙法莲华我佛了好一个沙雕只杀安图恩还有射程阿普鲁派！口区菠萝菠萝哒空调承太郎贝西好乖，这俩太可爱了只有他们三个接触过冰箱，所以是跟温度有关系吗老色鬼的老家比奇宝？买票了吗大哥真好看prpr你xx贼像跳过13.5属实秧歌ps布姐你是角都吗？我也看成了沙雕男孩！这不该是学霸的台词？不是有冰箱吗米4达卖队友啦快订购快订购大哥会补刀乌龟替身？乌龟一脸dio样JOJO的奇妙变色指南针面板这水法国产的？这真的是替身攻击这乌龟怎么没事？你真的不是明杀？不是男女么？怎么又转体温了？所以布姐是女的，米4也是女的，emmm所以为什么没空调？暗示了萝卜是别的世界来得吗是扭芹菜的生效哒！爽～～～～固有结界菠萝菠萝哒喝了冷饮人体会产热啊～贝西还挺善良！？卖队友hhh是替身攻击是替身攻击开空调，可以不可以～不差票真表面兄弟钓到白金之星，是钓到了欧拉怪指南针面板来杯阿帕茶吧蛇屠箱这什么特写，我昏了老板是乌龟的你们是魔鬼吧小心碰见艾吉奥兄弟会聚集地你是有多迟钝啊帆帆？难道不是沙雕男孩喝凉水！！！！你穿着毛衣翻冰箱啊？女粉在这萝卜精！！下巴呢？戳的是脖子还是脖子？夜店时间好骚啊打血清只是暂时的啊肥粗你这个瘪三居然算计我下饭大哥的眼好大哇车上驾驶员一动不动额？？？断电了？你开空调挖极限挑战:这就是JOJO开空调，喝冰饮表面兄弟造个活物出去，反弹啊SEGA(TM)你是暗杀者吗？flag一键美颜暗杀（无双）我知道了！替身使者就是特丽休！（大误他是一个萝卜嘛一库!达子的声音好攻啊！是变老了吗哈哈哈哈乌龟。。可能还能再撑一会应该不是老化，应该是脱水罗马就直接最终战了hhh说开空调的打脸不福哥不该怕老板居然有破坏力我去？这个萝卜头真可爱我要六个核桃，补补脑吧贝西cv木村昂，代表角色:哆啦A梦里的胖虎乌龟就是老板好疼嗯哼把冰箱拿到外面，再把乌龟放进去快订购！和大哥不同直觉感超强的字母特效真棒内心也变老了吗。。。鸭类！福葛香烟公司木大木大木大！一键美颜？！脖绝冰水我也要！dororo2个人找7个人打？我看成了沙雕男孩看来是妹子的专场因为人家漂亮！（理直气壮）苏醒吧，冰箱的主人！那谁的能力，他中招了你这暗杀课是王哈桑教得吧喝了饮料的不会老化？钓到白金直接被锤爆那为啥车厢里那女的老成啥样了我看成纱雕男孩了，哈哈哈还好是只乌龟！米斯达压力好大啊安全带啊你们这些人快，开空调！！！这是替身能力再来亿遍哈哈哈外科圣手哈哈哈哈哈米4达你太坏了大哥你好美啊！！大哥！！用力踩我！！！快用你那无敌的白金之星想想办法啊，承太郎桑！！老板这是借手干掉暗杀组啊2打6。你疯了吧文艺复兴草茄?这是替身攻击！！！米斯达也是女的？达子！！！啊？秃了人硕拳击馆女人的第六感大哥也有。名台词龟――龟――刚才跑出去染上的？越狱兔越狱兔？？？休妹开始看自己的脸了XD这牙搞掉吧好痛我感觉得了灰指甲，一个厂一个床上脸得了灰指甲是胸的大小吗？胸的大小啦PAYDAY2玩潜入拿判官不带消音的你菠萝头那是背上长了个胸吗?哎呀发订购菠萝菠萝哒直接用拉链不就好了。。。这是替身攻击!热胀冷缩谁在按喇叭？还以为是布姐哈哈哈哈哈啊哈就说布姐是漂亮女孩子为什么都是尖皮鞋荒木为什么这么年轻？兄弟抽烟，紫色的他们要做的是中国的列车我猜是龟龟腹部路卡铲子工具商布姐女主实锤男左女右哈哈哈阿普鲁派冰鸟舒服啊卖队友想要坐这个乌龟去旅行镇魔明显钓王八哥哥钓我什么布加拉提是女的么不亏持续A真要直接遇上了动手大哥会被秒的不不不你的直觉也很准的刚干完活的都睡着了睡着的时候体温会变高，所以老的更快了多喝烫水浪川大辅吧所以他在骂人对吧？わ？水的比热容大为什么不拿饮料？乌龟真好看沙雕男孩！？所以结论是....布姐是女孩子！？是你，程序员纳尼这姿势...没空调吗巴隆前方名言你开空调哇！干了这杯乌龙茶！！！这是替身攻击！乌龟:？冷饮＝抗衰老好兄弟，来一根紫烟好兄弟啊仗助的乌龟总统先生？？多喝冰水长寿？阿神的malk豪宅壮烈成仁我也需要这样一个乌龟弟弟乌龟基本没变化～(￣￣～)~布姐美如画真实兄弟sho茶哥没什么变化仗助治疗中心看成纱雕男孩贝西好痛龟龟老年dio好可爱好可爱？沙雕男孩2333沙雕男孩！？我看成了纱雕男孩内环境稳态被你们吃了我们杀猪今宵好梦我们杀谁然而，他们全部行动都在老板的掌控里难道只有睡着的人才会变老？肛门一键美颜！一键美颜越活越年轻。不吃v吃GV布姐就算你老了我也爱着你！！！？？？光速变老？乌龟对衰老免疫2333把空调开开放兔符咒的地方就不用补票了。。。茸茸你老了我也爱你凶残好兄弟锤开啊沙雕男孩哈哈哈哈哈哦～辣妹米斯达空调承太郎哈哈真正绅士瞎说什么大实话如果以脂肪为标志，那波多波无敌了过期甜甜圈如果jo护车在应该可以治疗猫不也是替身吗？这个究竟是男的还是女的？？？我的世界前方高能乌龟！女人体温好像高半度来着男的肌肉多，所以脂肪少吧毒圈拼药二乔代驾我也看成沙雕男孩了哈哈哈哈哈大哥不是承承同一个声优啊沙雕男孩哈哈哈哈长得帅老得快这不是承承声优大辅啊我哭辽真不是孙红雷我妈是阿杜阿帕基你对着哪里啊这是替身攻击！beachbay这个人必须死了比基boy这火车怎么自己开的心疼我小飞机胳膊，好痛的感觉鬼鬼看看我们辣妹做掉？做？突然想到hellsing的技能龟龟瞪眼JOJO的奇妙老年生活龟龟应该能撑住姆狗男孩这个反派我喜欢-60years猜是水分这卖队友...辣妹米斯达~未老先衰未衰先老让替身出来给两锤子JOJO的奇妙年龄我就纳闷了，他们没发现一部分人没老化吗？降智啊老秃机九又四分之三站台车怎么开？吓得我喝口水冷静冷静没穿丝袜吗远处老板女儿的胸突然小了？？JOJO压路机专卖场壮烈成仁哦辣妹儿米4达～啊米4达暗杀小组全体壮烈成仁大哥太宠了！老了老哦难道不是高铁吗是替身攻击这是替身攻击真的能喝一键美颜列车即将发动，请勿将头手伸出窗外jo家代代学霸为啥是大哥带这个贝西啊实感男人比较抗老啊沙雕男孩？不愧是可以送走几代人的宠物弹弹弹，弹走鱼尾纹一键美颜预测永冻冰即将上线菠萝哥白色的甜甜圈是什么口味的一袋米要抗几楼？A续航，超级持久不是有生命力吗好可怕米斯达绅士龟龟兄弟你牙齿掉了是替身攻击！跟乌龟比命长？很乌龟比命长？这是会放屁的替身吗小心像波尔波那样死掉哦暗示布布是女生今宵好梦伤心沙雕2333笑死布姐的拉链接的锁骨呢？拉链中你们找吧，我在拉链里先睡会一袋米抗二楼力量c，就比普通人强一点，得打多少拳，补毛刀啊乌龟表示我还年轻绅士行为精灵球。。。这也是老板算到的吗？米4444达太秀了吧你开空调啊！表面兄弟晤姆总统先生肚子哇，男人的第六感乌龟可以活很久冰箱人团长（迫真）ohhhhhhh辣妹米斯达冰美人好兄弟万物皆虚，万事皆允有空调就完事了wc我仿佛听见了驴叫？？？Jojo老飞机神龟虽寿，犹有竟时吉良吮指原味鸡专卖店老了我也爱你等等，为什么水池子里有一只大乌龟性手枪有，，不适应这个人的萝卜头前边又一个暗杀者成员。。。沙雕男孩好兄弟3多喝冷水哈哈哈哈哈乌龟的替身叫总统先生好吗为啥你们没变化秧歌star下饭快订购！哈哈哈哈虽然有点下流，但是我……醒醒啊各位他不是乔家人！！JOSEF客运集团仗助快来，这里有乌龟！赛特神请求加为好友女人不会老，所以布姐果然是布姐，米4达果然是辣妹！因为他们一个是布姐一个是辣妹哒！辣妹米4达空条福葛变老葛了这两是活宝吗直接中计米四大哦豁三天之内杀了你脏脏必去男孩hhh一袋米要抗几楼?沙雕男孩？空调啊Photoshop看了都流泪车―长―乌龟是替身使者。。。。大哥处刑曲！Yooooo快订购龟龟茸茸替身不是生命能量么暗杀组在追杀啊，等人齐再上布姐他们早都跑远了怎么脸有点像灭霸当然是订书机接手啊年轻美貌组JOJO的猪脚们走过来全世界钓鱼。。。。指南针面板好想吃离开射程怎么办?弗林弗林hihi佛罗伦萨不落鹰我滴天，这帮人也太迟钝了吧会不会是那只乌龟各位是JOJOpipi弄阿尼给又大又黑又硬枪蕉弗罗伦萨，我的故乡特么辣妹米斯达把这些全干了空调不重要我感觉这人反应都好慢啊乌龟!!我滴龟龟茸老了更像教父多喝冷水龟龟二乔坠的又不是客机休妹惊恐轮空调的重要性啊哈哈哈哈时臣的错多喝冷水姚明是JOJO让乔鲁诺变些冷血动物不可以吗过分了看得我手软看成沙雕男孩，哈哈哈突然想到天堂之眼。。。十几个人挤一个房间里。。。是jojo!大大大老板语气好可爱可爱波波很帅啊jojo紫烟店那刚才那对母女怎么解释美颜hhh头发都白了大大大大大大大大？？？茶哥？？？这个女的就是老板吧？我185,70kg硬核暗杀阿尼鸡！@不是一Γ∵@是母子！小丑附体二乔的紫之隐者还能拿来干仗，这鱼钩比那强多了这样都不死！！！awsl呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜阿门！！！！！！！！！你平时行善积德个屁你开空调哇！百裂拳米斯达――燃烧我的卡路里！还是高智能自律型我去品行善良（指群殴路人）这里好像是大哥的处刑曲，JOJO里面每个人物都有自己的处刑曲（主题曲）假的！！！！.老板女儿已经有替身了，但跟茸茸小时候一样，不知道这东西老大哥哇，这个就算是反派，是真的厉害5哥你好6啊盘他5号nb！！！！！！！！！！！！你们小队的人都不会补刀你这个做大哥的人不知道吗在4,4日看到米斯达被打的很惨这里没叫住大哥的话布布就会趁大哥攻击的间隙偷袭大哥嗨到不行嗨到不行我靠别死啊！！！老掉的性感手枪好可爱ww太可爱了ww看哭了QAQ我刚才看成了沙雕男孩，哈哈哈哈哈嗝你都没死他怎么可能死布――――姐――――碎了不还是冰吗喂。。燃烧我的卡路里！这样对比真是太帅了大哥！！！！干干巴巴，麻麻赖赖的，一点也不圆润，盘他大哥好帅！干的漂亮！别死啊求你了再打一枪思密达来这玩啊白也啊你就是他吧！Π!不要b了大哥!因为左轮手枪是6发弹夹!!!贝西是妈宝男！大哥就是妈妈！！你做好觉悟了吗？我早就准备好了！行善积德米斯达//警方突击进行中//把冰块塞进帽子了！冰块掉到旁边了脑洞大开美丽布姐即将开始一集半的装逼干嘛呢！布姐美的不行如果开了4枪就完了是布妈米――――斯――――达――――你没事米思达就没有事布姐这里特别圈粉，我爱死了布姐真的是做好了同归于尽的准备原来是这样上子弹的燃烧我的卡路里！！！顺序男左女右是你自己抓住人家不放的好吧tl乌龟他们属于变温动物，自身不能保持替我，冷血动物不完全对米思达的暗杀我圆润啦！能让布姐称赞的对手可不多小天使啊QAQ大哥就是妈妈啊米――斯――达――反重力发型啊啊啊有少数情况就像第三季似的，能力所有人都知道米――――斯――――达――――还不是你宠的我全都要！有不少情况下一个队的都不知道队友的能力美人打架好靓你做好觉悟了吗？我早就准备好了！米――斯――达！！其实也不算和主角对着干，但现在是的干干巴巴的，麻麻赖赖的，一点都不圆润米――斯――达呜呜呜5号太可爱辽美人互殴左右横跳大哥我可以!!吻上去！吻他！天呐wsl不是，他怎么知道的?呜呜呜干干巴巴，麻麻赖赖，一点都不圆润这里因为受了茸茸自己拉断手臂的启发吧没碎啊，放着还能吃天堂制造突然发现大哥是发型最正常的了再次把那个女孩理解成布姐所以快点开空调啊按头小分队壮烈成仁的能力是借温差来判定目标进行老化的，和季节毫无关系。讲真贝西真的太敏锐了沙滩男孩的精准度很差，真正强的是贝西的感知能力直接挡住了，离开瞬间就被射燃烧我的卡路里贝西真的只是没有觉悟而已，他的能力已经够了。这里有个小bug，按理说突然解除能力物品就不会复原了虽然你一直在哭，但关键时刻最能狗的就是你啦小五一个控制3发子弹一个车里都是男的吗好可爱我的米斯塔这集不能投屏？枯萎穿心攻击不赌爷爷了吗？看着就感觉疼我靠靠靠靠风那么大，吹一会不就冷了吗？……注意，这段是贝西处刑曲3是个好数字5号小天使！荸荠抱矮一起死早好么贝西米斯达这也是“强运”的一种吧。大哥!五号小天使米――4――达――!!!!米斯达还在解说，死不了米――――四――――达――――这个速度都够木大的了……上面的四月加急布姐近战面板可以吧补死会死吗布姐真帅！！！盘他告家长这5号不就是4号吗果然布姐是女人嘛jio护车！！！！！！！！！布姐太帅了！！！布姐你拉链呢，应该会有用的吧你的肌肉假的啊和三代那个变小的一起会怎么样？死了，颤音哦豁还好只有三枪是嘛失去高光盘萝卜盘萝卜米――斯――达――！！！！！！大哥狠人天秀米―――4――――达！琪露诺刨冰店米斯达穿最少的衣服却被热死了满分反派，不磨叽，会补刀哥宝男薄荷美女打架~~~~~米CCCC4CCCC达!杰洛，开饭了！应该是五号挡了子弹把？反杀中的反杀这就死了？。？你做好觉悟了吗？我早就准备好了！老哥你都快死了不要再解说了好吗布姐nb啊！！都要死了咋还解说呢还好是三发贝西:大哥多开一枪凑个4啊茶哥你看哪呢？？老规矩，亲就投币乔瑟夫乔斯达出租车有限公司分头行动，脑洞大开??补刀好评这是e你告诉我这是e?绝对没死！布姐快脱衣服啊！！！老鼠是变温动物你开空调啊！！开空调呀亲米――――斯――――达――――米――――斯――――达――――不要杀乌龟，龟龟好可爱你做好觉悟了吗？我早准备好了布布的头发不会变白？你做好觉悟了？我早就准备好了贝西处刑曲今宵好梦说啥来啥米――斯――达――！成长性是个啥子嘛？话说，葱兄你还不老化吗？(●￣(16)￣●)亲上去!把你houl真●暗杀高手把你喉咙里的痰kuo出来！！！我和你大哥同时掉水里你会救谁快开空调啊！！脱衣服啊我擦队花互殴贝西持续掉线帅死了这到底是妈妈还是大哥啊真没听出来是达央好疼布姐NB!怎么感觉，两边的大哥都像妈…好人死于话多米斯达肉得很死不掉的放心看着都疼5号真是小天使呜呜呜世界可以说是能力强到爆，又能正面刚的没到4死不了这…？米――――斯――――达――――！！！是3号打5号小米的花儿谢了？？名场面破坏力B（大嘘）按头小分队草！！！！用生命在解说啊左脚断了啊眩晕还行分头行动我先把头拉起来再说脱衣服啊队伍难带啊真大哥啊这个老飞机勇气的赞歌啊只要不是4就不会死这里大哥给了一袋冰保龄球你和布加拉提都有妈妈啊壮烈成仁字幕变大了永生啊恐怖片哈哈哈哈不，我没有突然想起乌龟是冷血动物吧神tm品行善良积德我爱龟龟不杀龟龟控制老化咕噜？不是四枪，能抢救燃烧我的卡路里大哥唱的好！格挡好评贝奇野菜太逗了真大这家伙真是个大沙滩你开空调啊每次都以为要吻上去了本来我都要哭了，看到你说品行善良。。emmmmmm水生村是青蛙完了犹豫就会败北有烟无伤布姐要开始了快订购三枪爆头都没死快去请卢莱佛祖龟苓粥怪不得刚开始看到地上只有五个干燥的手指为布加拉提疯狂爆灯我喜欢这个姿势米斯达！米――斯――达――米――斯――达――龟速子弹蒜头王八一辆列车的范围才是b吗啊，这个腰就是不复活3号一起洗澡吗？就这样死了？这么剧烈的运动让热量增加了！！盘他！！！！！！你倒是把他头拉下来啊我知道了！他们藏在哆啦A梦的口袋里妙呀。直接给车厢开拉链，车头自己走，爽的不行帅啊大哥。。。米斯达！！！这个替身厉害啊急毛uuuu不是四枪，死不了死不了5号不就是正常来说应该是4号么？邪教哦这老大我好喜欢，我可以当你小弟吗打开窗户啊名句！！天使！冰箱打开啊不可以！！！不会吧好帅！！！这部剧的宗旨就是杀与被反杀我不允许！！！不可以死大哥又开始了说教我靠，厉害不是四枪心疼小五，你果然是最棒的虽然平时喜欢哭补刀!快去救救米斯达！！！可能还有救冰箱应该没有电，也是靠冰块降温的而已这个大哥好强啊帅哭了你大爷就是你大爷米――斯――达――我去力速双a的面板太强了盘他不怕，有茸茸在早日……要一起……洗澡吗？踩出下颌打进去的话，布加拉提可能会拼命，留人的话还可能活捉你怕是没见过白金和天堂制造别碰老爷爷开空调啊！(破音)米斯塔平时最喜欢5号了吧，小哭包不能老是哭啊摸一手萝卜，舒服的很摸一手萝卜太快了萝卜真好摸~这不是灵魂都出窍了吗米――四达――妈妈！！！贝西x大哥邪教站一秒先打进去他们两个就没命了啊力E替身我哭了你们随意他手不是没了？我说这个发型这么眼熟……小5太可爱了哇哇哇布～姐～～～～啊贝西不喊这一句，大哥是全垒打了但是他们两个也被布姐全垒打了啊鞋跟好性感三强肯定死不了沙滩之子坚信三枪死不了轰焦冻的过于优秀贝西，可以和爸爸一起洗澡吗这是暗杀吗？这么高调，不过我喜欢三枪死不了力E老人处刑曲那妹子不也老死了嘛5号太可爱了吧保护部下是我的责任(幻视)品行善良米斯达5号这么强？5号其实是4号的真相了莫挨老子；力速双A青蛙积德(大嘘)这能力太BUG了吧大哥唱的好大哥是承太郎的声优啊御坂美琴译制吉良吉影美甲店暗杀（指正面刚）。。。。你做好觉悟了吗？我已经做好了那你刚才在干嘛没窗户到处盘说主角没有存在感的加1死都要解说布姐好帅aniki钓鱼执法分头行动2333机智碰地上的冰恢复是替身挡了吧一箱冰饮无视了你就是宝妈手好了脱衣服这时去开空调他的项链什么鬼这段是什么bgm？比起杀敌人，先教育不争气的队友233打掉窗真是服了，就不能打碎窗吗小五？？？死了？别死fuck帅爆了！！！！！！！米斯达死了5号小可爱！不要老说王天宇呀弟弟。枪老化了，米四达不会死吧？成也萧何败也萧何太狠了啊啊啊不要用提问回答提问，你老师没教过你吗？啊!?DIO:老东西你的替身最弱了!像极了DIO好恐怖好疼我不要我的米斯达155噗三是个好数字大哥做到了某赌爷狂魔的日常台词我哭了梳着妹妹头确最雄最A的男人反派死于话多大哥好帅！好敬业啊大哥的爱大大大米斯达万能帽子站一秒这对。。。米斯达（错乱）?。。。八云紫大战诹访子草。。。诹访子太草。。。使者死了替身也应该消失了。。。。五号拯救世界。。。分头行动。。。米――――斯――――达真秀。。。你做好觉悟了吗？我早就准备好了。。。快抑制抗利尿排尿散热啊！王八跑了Shit脱啊大哥有事别冲着贝西！！！冲我来！！！大哥踩我！！！老板特意用，长寿的乌龟你还活着就不慌大哥这个腰啊我死了大哥！！！我可以！！！！你在说什么？太棒啦啊，这里的字幕又变成衰老到壮实不会吧，真的凉了？？？米斯达！！！！！！！！！！！！这下死定了已经凉了五号什么小天使啊呜呜呜呜呜呜呜呜五号太聪明了这个反杀太6了55555米斯达！！！！！？！！！呜呜呜呜呜呜呜5号！！！米斯达！！！！速度e当双a有风不就凉了？帅啊紫烟和壮烈成仁谁更毒妮按头小队行动！这个乌龟是波波吗？aa又要切手了？！大哥？（）所以头盔是用来藏子弹的？wac好骚如果不是碰到冰块大概你要老死？今宵好梦地上还有碎冰块见识一下精密度A空调啊，一开战斗力就全恢复了我去，你本体也会老啊？？？啵一口好疼啊摸起来这么舒服吗粉定5号小天使了。萌坏我了。莫挨老子这里强烈要求把贝西画好看。已经无法直视这二人摸头秀了。布姐老帅了按头小分队！行动！口吐芬芳]米4达不能死啊你脚边一jio踢他下去4这个数不吉利如果用工具开会不会把工具钓走幸好不是4多开一枪你就没了.注意这里给了一包冰因为你没打第四发看的痛死了啊先开空调啊...开空调啊!!!!!!!!!!!!三!到底是谁抓着谁啊...替身和精神状态有关大哥怎么知道的你做好觉悟了吗？我早就准备好了被贝爷吃掉盘根雕燃烧我的卡路里空调可能被破坏掉了全程捂着手臂看五号真的是天使啊阴影中行动还不是人，dio是你睫毛好美分头行动三枪不死泪目米――斯――达！！！深渊的凝视。米――――斯――――达――――哦豁你们记不记得有个能把人变婴儿的分头行动你们记不记得有个能把人变婴儿的这个反派好强啊还不补刀？！补刀啊！GGG嗯，这是暗杀。因为快死了所以体温降低了米四达啊米斯达好帅啊我爱了形状面板处刑曲！！犹豫，就会败北布姐好帅！！让你不孝敬老人你们不会用冰箱造冰妈真的死了？看着就疼啊你倒是快打呀不被抱住的话米斯达直接就把贝西打死了，这里是在救贝西米斯达～哦～米斯达～所以，你现在捧的是脸还是脖子？哦素完蛋哲学姿势这个姿势很完美，背后偷袭不可能了米――――4――――达――――！米4达！真的哭了我。。这大哥水准还低？！论补刀的重要性快补刀没了？？我靠不敢看了呜呜呜好喜欢5号啊好帅在一个飘雪的冬天，大哥使用了壮烈成仁（滑稽）骚爆了那个性感手枪死了？米――――斯――――达――――鱼竿是可以收短的啊行善积德米斯达你还活着米4哒就不会死杀掉得了米-大哥好宠溺啊布布的奇妙冒险5号好萌啊我哭了速度e大概是指老化气体蔓延的速度。。。。。声优辛苦哈哈哈哈shift泪目，布姐啊好轻！就不能把乌龟扔口袋里处刑曲上线444好轻出现了！夜店风的米4处刑曲！这么帅气性感的米4，我可以好帅好帅史上最骚换弹骚站姿意大利语好苏反派推理都好强啊大哥真是太帅了米老头233333333好啊好啊好啊！！！！都米老头了腰还是那么骚品行善良（大嘘）大哥在床上也这样的吧这个真的运气啊布姐拉链连锁机构看头发识人补刀啊，为啥不补刀布姐啊！你俩咋回事荒木本命替身好痛求求你放过他变成了米老头我爱布姐！！！你做好觉悟了吗？我早就准备好了爷爷！！！哇⊙66⊙！⊙66⊙！⊙66⊙！你做好觉悟了吗？我早就准备好了！大哥踩我菠萝唱的好翻地沟米――――斯――――达――――米――斯――达――跟我讲，这是暗杀我盘我自己钢链手指力速双A噢！！！？！你完了，竟然用手枪按头小分队好疼啊5号其实应该是第四个……睫毛精大哥用查克拉！膝枕血赚！还带目视校准的……你们要的补刀放到嘴里啊不会吧米――斯――达――宝妈aniki大哥踩我！你咋知道是新鲜的他要没松手也许护卫队就灭了太果断啦还不是你惯的速e（大嘘）那你这不是勾个爹过来吗？鼠妇所以与其躲在乌龟里，七个人准备好有情况就群殴，哪会落到这种地步。行善积德米斯达青蛙的加急盘他把他脑袋放冰箱先呗17968KG那你真的虚就这么死了？！不是吧萝卜头好菜来看大哥了大哥太骚了要用干部来打败干部哇，这是NO.5诶不能给替身装上拉链吗米――――斯――――达――――！！众说周知，JOJO里解说是不需要花时间的当初说皇帝比性感手枪强的脸疼么应该把他分成两半啊热得快炸了肚子当初说皇帝比性感手枪强的脸疼不疼当初说皇帝比性感手枪强的脸疼不疼？皇帝能传递情报吗？没有米斯达就全灭了暗杀？5号是天使啊啊啊可以的，老哥布姐可以说是把自己的能力运用到了极致好痛被续给了那个老人所以才有帽子上的箭头吗这还是达子？？？木大？你说木大？之前说皇帝比性感手枪强的脸疼吗大哥人鱼战士与企鹅男孩?????差一枪把头塞冰箱里米――斯――达――！龙舌兰姑娘婚介所警察突袭中我去这么轻最不对付的是白色相簿和壮烈成仁一个超低温一个高温摸~米斯达吹风的话温度会快速下降特别是快速行驶的特快列车燃烧我的卡路里！你做好觉悟了吗？我早就准备好了。太酷了呜呜呜大哥就在旁边米吹心疼…呜呜呜这跟5jo学得好啊呜呜呜米吹疯狂哭泣不许让我布姐变老！！！！27集连看脖子太长踢昏了？牛郎团这么快就减员了。。。。。头盔石锤了。我枯了，你们呢？我决定在北极用壮烈成仁泪目五号是天使啊泪目往他嘴里塞空调啊！。。。真让人摸不着头脑燃烧我的卡路里？？？注意米4达替身还在泪目米――斯――达――分头行动！王八一生只有一次的闪现燃烧我的卡路里――!!!!燃烧我的卡路里！如果是DIO呢一动不动是王八不打人是为了防止鱼死网破吧一上来就哭，哈哈哈迷死他让拉过去一枪啊，反抗什么又是因为话多233章鱼哥是你嘛！米――――斯――――达――――人类本质行善积德米斯达好像推一下他们来看大哥补刀，好评大哥踩我米――斯――达――达子你好厉害！！！！我记得萝卜头还有一袋子冰分头行动太秀了暗杀（正面刚）一起洗澡吧，早人我真是嗨到不行了那血是…你是咋想到的啊…i米斯达――――从浏览器里回来冰饮为啥不看看五号！！！！！！！！！！好萌hhhhhhhh钢片妹妹头布布其实三部中我印象最深的还是波波233一瞬间衣服就穿好了不就是米斯达吗这个发型。。大哥。。你。。米斯达――――――――――！！！米斯达――不，少了布姐，没有布姐的影子吧好帅！！！！萝卜头觉悟还不够啊米――四――达――老头处刑曲hhhhh泪目可爱的5号美人打架贝西掉线中....哒范围aoe需要什么精密度我老是看成纱雕男孩2333米――斯――达――！头脑也在发热布姐听解说ing列车还没停啊啊啊三枪=无伤米――斯――达――米――斯――达――五号小天使金牌幼师是梅洛尼好吧打死就没事了吧...米----4----达----发电狗米――斯――达――老化要时间的，白金时停就算两秒也够欧拉掉他了DIO:世界停止时间的极限就是解说的极限这就死了？不可能吧大家看我的jojo立行善积德（指敌人草敌人打）米!!!!!!!再起不能你做好觉悟了吗？我早就准备好了！猪队友这个发型体术真强搞基啊搞基米斯达，搞这咳（里）好像只钓生命吧战斗的时候应该会紧张发热的吧你的什么偏偏是米4达最讨厌的“4”号盘他我嗨行！抚平细纹欧拉连击布姐处刑曲上线燃烧我的卡路里！大哥开了三枪，少了一枪原来他的脖子是被盘成这样的啊盘萝卜！自己难道要乌龟拯救世界了吗这样的话你就剩4颗子弹了大哥帅米――斯――达――肉芽3D冰块好评回来看大哥小飞机立发现粉发小姐姐偏爱小飞机发癫狗我知道了！休妹的替身是乌龟！头打了三枪了还没死吗?小镜子在临死前一刻才解的啊这可是总统先生！你们居然打总统这里证明米斯达还是活着，因为他的一个替身还在八字形全等面板布姐处刑曲这个大哥好温柔布姐真男人啊！隙间妖怪2秒好评还有这种操作？？？这里直接打会被布姐抓空档偷袭噗哈哈哈shift！！！“暗杀”休妹太好了我爱休妹这个替身怎么只有一半，残疾人么不要啊米斯达shift!!记发型的我米――斯――达――只有5位小家伙耶小5呜呜呜呜呜呜机你太美大哥？。这是茸茸处刑曲啊喂！不会吧！www5号太棒了5号好可爱！！！！小5好可爱替身也老了5号！！！！！！！好厉害！！！！！！！紫烟牌香烟别浪费时间啊5号太可爱了！！！！这补刀好果断布姐好帅！！！！！脑洞大开一个怎么挡的三发米斯达的替身自我意识好强好疼忘了空调5号宝宝！！！！！！！！这里大哥躺在中间米4达无处安放的右脚米――斯――达JOJO的奇妙姿势腰怎么没老化米――斯――达――米斯达只有脸和手老化了啊其他的肌肉还是那么紧致贝西要是画成漂亮男孩这对cp就炸了……你赔我眼泪呜呜呜燃烧我的卡路里会补刀的反派血有温度，失血后体温会降低，然后除了4以外都是他的幸运数分头行动大哥教你登dua郎看破突然炸出的收获日玩家然鹅你就是贝西的妈すできfingers米斯达的替身能力就是子弹操作，子弹杀死他能力太弱了。老妈子勉励型大哥，还有恨铁不成钢式训斥快射吧大哥母爱米――――四――――哒――――打几枪都不死，除非打四枪空调的重要性明明就是哥宝男三发吉祥你tm就这么倒了萝卜头？都快把衣服脱了，裤衩都不要留是三号每次打五号啊喂这里只打了三发会补刀的反派就是帅气你的两块冰怎么回事5号是什么天使5号大宝贝够s!我喜欢！！承花海鲜粥店黑帮的人早就做好觉悟了啊E是指移动速度吧不是真死了？？？不不会的吧小飞机呜呜呜呜呜呜呜米斯达等等怎么又要死了我靠好帅呜呜呜呜仗助快来啊！砸瓦鲁多!等等？？？没死对吧没死！！！！！燃烧我打完卡路里你做好觉悟了吗，我已经准备好了你开空条啊你！超飞手指头又好了？米――斯――达――乌龟好崇明米斯达啊！！！！！萝卜蔫掉啦！！！厉害啊死了，不敢相信围魏救赵米斯达啊要哭了要哭了小五好样的！！！女鬼审问口区这是父爱米~4~达！四月加急幸亏你没坐我国高铁，否则外面就就是时速200KM以上了你先补刀不好吗布姐！！！米――――4――――达――――！米――4――达――猪队友啊快开枪！！不然会死于话多的！！大哥做法好帅米――4――达――拣块冰来吃啊你不就是妈吗？真分头行动暗杀暗杀》断其粮草好害怕后边会发生的事情温柔亲切的大哥天，大哥好美我的天wow这是什么CP布姐？！布――布。。。。oh都是话多出问题?因为不知道敌人长相啊，所以只能打冰块米――斯――达――脱衣服啊【不是】我明白了敌人是面包！WTF你不就是老妈吗üc帅爆了可怜的乘客们对啊，拉链卡住了咋办小5青萝卜路人助攻不要过来啊单手换弹夹看着好痛还要问老大，所以不杀替身都老了这替身真适合暗杀打萝卜大哥教育时间老大演技牛B大小姐人还是挺好的妈宝乌龟跑了某个长寿动物不是米4达小5立功了大哥就是贝西妈3和5是你的幸运数字啊小5大功臣啊，奖励鸡腿八云布战斗力还是布姐占上风暴击脑洞速战速决啊小6开空调同归于尽好上司啊你做我姐了吗？阿阿阿阿阿阿没事，不是四枪呆胶布！！！米斯卡，慕斯卡，米老鼠？？？镜中人出来挨打出现了队花！！！！！你潜入了吗？你做好觉悟了吗？我早就准备好了老飞机行善积德指说福葛想吃休妹豆腐镜中人只是不补刀，但他没有解除过替身速度E（真实谎言牛郎团处刑曲上线你坐高速列车开窗看看，你人直接没了布姐是全JOJO系列把替身开发最完全的人海姆冥界大哥是达子配的，不是一个人替身在里面挡了子弹，所以没死，米四达是全队最肉的布姐太帅了吧大哥请务必踩我！！分头行动老年人打架芥菜男孩分头行动！~！！岁月是把杀猪刀布姐太美好了呜呜呜因为老当益壮不是乐队啊hhhh要有人会使用冰的替身不就克制了吗你做好觉悟了吗？我早就准备好了当美人严父大锅对上美人慈母布姐会发生怎样的激烈碰撞呢！让老子们拭目以待前方高能！老子为我们的慈母布姐打鲍不平口吐芬芳你打了四拳才打开还有更快的没出场呢~~坐等楼上说的布姐的战斗艺术这玻璃既然碎了就不是中国制造死了？aniki面板前凸后翘米4腰还没变wasted1000―7=？看着好痛行善积德？是指把雪碧倒进小飞机的收音机吗？233333这里应该是降低眼睛的温度防止老花眼悬丝诊脉你认便宜吧，这要是勾中紫烟，你已经死了。悬丝诊脉扒说了盘罗卜如果冬天……真死了？不是吧？粉底膏发钉宫！大哥――这个曲风好弹丸（老当益壮你的冰块呢？布姐力A能拉的动，手枪是力E。。。。hhh米――斯――达――――！！！替身开发最全的是仗助吧我好心疼呜呜呜呜呜呜站姿亮了！！！贝西真的好像一个白萝卜啊什么叫被无视？？这个车还要开好几个小时呢！！米斯达！！！不行NO.6太可爱了布加拉提把这个能力运用的淋漓尽致开空调啊！！三部里有个把人变年轻的的是相克的吗？力速双a的弱女子就一会儿这乌龟还拉了？？？太帅了呀！拿冰箱的那位，你们可真是一群人才。打成保龄球米斯达www真的死了？。。。da这里姿势有点性感这个老板有点东西真的是爱死布姐了洗澡的够了hhhhh我想要大哥啊，又霸道又帅气我可以！我就是我，是站在弗罗伦萨月亮之上的老色鬼！哇送冰块好棒开空调啊！亲上去亲上去!!哇你不要死啊啊啊Ahhh碎碎念233快订购太轻了吧Wow大哥真帅达子配了谁，大哥吗，完全听不出来诶还能这么玩！小5好聪明你开空调啊！就这么死了？阿强衣帽店真的凉透了？？？？？还活着？我靠米――――――斯――――――达！！！大――哥――kk燃烧我的卡路里！大哥这也太执念了大哥这段说教的声音太好听了吧kkk车头开个窗比时速几百比空调降温快得多我就喜欢看大哥盘萝卜不打人是因为不知道哪个是本体啊，没见过面没死大哥吗？一样的裤子哎你别说话啦啊啊我看的好急啊啊啊标题让我开始慌了感恩的死人这什么鬼画面？加急名单这不是妈宝，这是正常人...乌索普快订购！西部浓粥！达比赌场神tm大小姐，她以前都跟着母亲生活你告诉我怎么养成大小姐暗杀对话的时候时间是静止的。你们都不知道吗？爱过！！！！！！穿心攻击力速双a弱女子因为你只打了3枪又是5号233今宵好梦大哥别盘贝西了盘我！！3个洞，如果大哥多补一枪米4444达就真完了我还以为之前卡车上那两发是鼻孔里的，原来是帽子不是四就不会死还有人嘛布姐应该可以再地上开口咋瓦鲁多！都快不行了还要解释这么多真是辛苦没第四枪……外面空气导致驾驶室的空气变冷暗杀一头子弹两个人都好性感关爱智障罗马翘臀燃烧我的卡路里萝卜精啊！Shitt双动左轮扳机力很大，一个老头压根扣不动肾没了！！！好羡慕啊！地上四个花生皮一样的是替身我杀我自己呼叫仗助心疼，好痛啊等会，如果人死了替身就没了吧，所以米――――斯――――达――――大萝卜头真的死了？？？钢链手指！布姐不行了，这是三转攻势了吧。。。替身使者还没送欧拉哭唧唧的小5好靠谱呢你做好X悟了幔课以缇浜昧耍〔冀悖∧阕龊镁跷蛄寺穑课以缇妥急负昧诵愿猩笔值纳音好像米老鼠啊约瑟夫拍照我可以！就他能动，也不想想为什么那个是5号吗我也觉得是青蛙……jojo不见了？替身还在就没死小5太好了吧米斯达全剧最肉不存在死的草………………太狠了…本人都会老化吗霜寒附魔头发霸道总裁爱上我真・我的命都是空调给的“不会死的！！！布姐太帅了呜呜呜我猛哭不是4就…………盘他！！！！没死，替身还在膝枕！。。替身都活着肯定还活着啊布杰不会是假发吧西――撒――茸厨转布【】大哥用实际行动证明了这句话天使小5给火车头开个窗户啊，有风的吧小五！要是钓到那个弱女子，你已经被拉过去了我要哭了太宠啦！！！谁会先想到用其他物品碰开关，除非jo太郎，因为他在上一部离开时关吉良吉影门时是用替身关的说慢的，当时是2001年求萝卜视角，想看小翘臀真的像玩收获日的声音哇我哭了，我的米斯达你做好觉悟了吗？我早就做好了闭眼感受早点用拉链开窗不就好了三枪不行啊哦辣妹米斯达你谁啊真61壮烈承认真的壮烈成仁了大哥太宠了啊三枪不死定律白金六边形但你看看他在三代最终战之前可是一点技能都没有的手枪是天使啊。。六号去开空调米---斯---达啊啊啊米米太性感了我死了贝西确实可以秒大哥，就算变老也可以秒大哥的替身没被老化帮他挡子弹了空调承太郎小5哈哈哈好可爱啊只挡住了但没完全挡住，所以流血了大哥×大爷√帅死了大哥的能力应该不是不会被人打断解说说慢的背景是2001年的意大利这里的bgm太好听了吧你开空调啊s.h.i.t.？？子弹去哪了阿帕茶具我愿意！biea木大？典明粥的重要材料肯定是假的啦，肯定对吧？，呜呜呜呜早人，可以一起洗澡吗？不是四枪，没事本来时间停止功能由世界，白金之星，赞助一只手和速度和精准度我的天米――斯――达――是这样吗是这样吗我坑我队友力速双A孙红雷！5还在冰块里吧沙钓男孩？米斯达走好好腰多话的后果，5号真棒分头行动、、布加拉提！！！！米――斯――达――前凸后翘的面板米斯达？？？！脑洞大开事实证明大哥看人和替身很准前方名场面八云紫大战诹访子2333你好骚完了？？？犹豫，就会败北姐姐厉害了act1射程的b=50米，不短了mister。。把他头搞下来吧，快点饭腚沟啊米斯达的腰真的太好看啦小萝卜！不！！握草太宠了吧！小萝卜！！！！小萝卜要凉3？？这个萝卜人是怎么混进队伍的草太帅了吧！连续平a小弟呜呜呜5号天使QAQ原来帽子是弹夹姿势不错布姐真的太棒了QAQ注意这袋冰，下一集不要问佩西为什么不会老了那个柔弱双A女子力气搞不好比男人大5号是小天使呜呜呜呜呜呜呜呜腰没老。。。米――斯――达――哦~辣妹~米斯达~前方洗脑高能，你永远不会忘记永琳制药1000减一等于几？等等？手好了？燃烧我的卡路里act3发动儒雅能力不是4枪大便萝卜为什么还不老化没够4枪，我猜...？怎么就飘灵魂了，不要啊看裤子识人米――斯――达――！别冒烟啊！快打啊！按头小分！队花打架硬核脑袋瓜哈哈哈绝命老大爷米――斯――达仙贝把车头玻璃打碎然后高速行驶，瞬间降温大爷的发型好时尚啊哦哦，原来帽子是用来做这个的呀米4的腰还是年轻的哈哈哈梵蒂冈妈宝男贝西6号解说为什么你们用别人紫烟的处刑曲啊看标题这是1啊，还有2的，米4死不了布姐不解说你看得懂似的亲上去呀被他吊过去然后在给他一枪不行吗点到为止这几集我也就看了几百遍而已好辣妹米斯达，哦米斯达。AOE打击当然是无差别攻击三部有个反向能力喜欢休妹啊，被续了说那位老人的，你们已经被盯上了什么魂飘啊，你们忘了上部的亿泰吗？快开枪啊沙雕男孩分头行动为什么替身也会变老啊！米斯达！！！！！死人了队花之战每次都会看成沙雕男孩，，，快自杀，变成尸体体温会下降的，我试过鱼钩呢5号小天使～QAQ你快问啊！！谁让你少打了一枪……典明粥的重要材料啊！他把自己变老了0.0心疼米斯达永驻青春啊！米斯达！！！啊啊啊！！！哈哈哈原来帽子是这么用的啊哈哈哈老了还有这种腰性感美女米斯达5号是天使啊！!我哭了。aniki小碎步太可爱了dio面包店布姐干部水平不是应该很强吗米老头。我天呐大哥，别盘他了，盘我！我想听你教育！我疯了。我真的超喜欢布姐这个音效了。好帅。宝贝你开空调！你快点开枪啊你是怎么通过漫长的时间判断它还新鲜别说话了！！！快打啊！！！？？？大哥替身的老化不是他自己设定的吗所以想知道三代的幼化替身和大哥的老化替身那个效果好差一枪米4达就gg了急急急急急急腰没怎么老呢不打人是还不知道敌人是谁啊紫烟emmm你在哪儿蹲着呢真死了？？盘他！快订购喂喂那时是2001年啊好快の拳好可爱啊可恶！都是为了灭掉老板不知道速度那是你没被白金打过你做好觉悟了吗？我早就准备好了！米――斯――达――人死亡后温度降低?你做好觉悟了吗？我早就准备好了心静自然凉贝西哟~大哥好先上紫烟果然死于话多米斯达，搞基哒掉汉子了为什么不喝冰饮呢？布姐帅气！！开空调！我哭了5555555木大木大木大木大看着都疼燃烧我的卡路里（破音）犹豫，就会败北口区？？？泄矢诹访子燃烧我的卡路里美女打架魔法劫匪海星这波操作天秀这个人真好看！！这不是bgm，应该叫做OST用八部的说法，就是你会随便给人看自己的菊x吗JOJO的奇妙站姿你们听见性感手枪说话了吗？不知道本体是哪个啊jojo反派特点:不补人，或者膨胀犹豫便会败北休妹人很好的，刚出场的时候是虚张声势罢辽（毕竟一个小女孩面对黑帮）布姐那张杂志图你们看过吗！做好觉悟了吗？季节要变了。队花互殴啊啊啊别忘了妹纸的战斗力...贝西现在右手有4根手指盘萝卜可还行燃我的卡路里aniki的处刑曲好好听好磨叽米斯达卒盘他莫名心疼小萝卜…哦辣妹密四达贝西贝西贝西贝西呦大哥！你在干什么啊大哥！灰塔？空调！！！试图把贝西的下巴踩出来好心疼！！啊啊啊米斯达！！！哦～辣妹米斯达～能先开空调吗三发没事好帅啊帅是帅，但我更心疼米斯达都是狼火犹豫,就会败北米斯达怎么这么骚啊又骚又帅啊！！！！同归于尽布姐！！！米――――斯――――达――――分头行动美人打架hhh你开空调啊！还不是你惯的？！！！米斯达卒，享年xx彩蛋吧？？？这里是因为大哥感觉到有风吹进来米斯达相当于七个人啊我电子温度计量我体温常年保持在35摄氏度开空调啊她真好555寡人的长生不老药啊所以说车是智能无人驾驶吗死不掉?不会死的吧。。毕竟。别说和暗杀组合作了，这一堆人如果一起上，比老板更难搞别变灰啊老哥！可惜他是主角团的(米斯达蓝)真让人锤不着头脑庄子和惠子这发型和裤子是大哥啊啊啊当场去世贝西不够稳Aaaaaaaaa大哥好宠啊洗澡吗，贝西小脚，镜中人，后边的加丘和队长，都是这样死去的。。。你积什么德了少打了一枪，没有第4枪腿好好看s.h.i.t今宵好梦~~今宵好梦~~钓男人海星jojo第五部，完结！破坏B但是持续A啊jojo里有人死的时候队友肯定在旁边5号太聪明了啊！！前方高能本来人类是不会衰老的，但是荒木开启了世界性范围的替身攻击问，把人塞进冰箱总共分几步S型面板你做好觉悟了吗?我早就准备好了鬼知道我听了多少遍米-斯-达萝卜你想多了假的！！！这一定是假的！不要啊啊啊米――――斯――――达――――aniki啊贝西是妈宝还不是你惯得23333放多几个老鼠夹他们都死了怎么保护特利休帽子换弹也太厉害了8米斯达站姿好妖娆aniki踩我！！！放开贝西冲我来啊！！！突然想起宠物店替身……他是不是走反了似曾相识的场景。第三部卖鱼强拔掉肉芽也是这样5号按理说应该是4号为什么不把火车打个窟窿出来呢aniki啊你对贝西太宠他了...他一求饶就不打了....好伪装我一直觉得aniki是不是很喜欢贝西脑壳的手感慢是为了给心理压力啊十刃2号骷髅大帝没被白金欧拉过的人死于话多作者寄刀片标题是要死人吗贝西，一起来洗澡吧杨超越出来挨打布姐帅爆了啊啊它是只母老鼠私奔了分了他米斯达泪目我的天啊啊啊攻击本体吧，只有米老头的好骚啊亲一个，亲一个，亲一个，岂不是近战无敌ANIKI我可以】好像玩不了沙雕男孩了贝西野生白萝卜批发布姐？替身没消失人就没死吧呀咧压咧承太郎是特别冷静想要这么一个把汽盘他！！！！！凉凉大哥啊dio的肉芽还能控制自己老化?这个替身也太无差别了吧我去，这个操作太六了吧大哥有点帅贝西这个嘴有可能把大哥的鼻子啃下来一个利索的反派倒是开枪啊……意大利有高铁在地上一个人的战斗力呜呜呜呜呜全员都做到了尝一下你们还没死说明米4也没死啊……来人啦！钓凯子啦！！！快点宰了他你做好觉悟了吗？我早就准备好了！萝卜怎么还不老啊我的天老头双杀把凳子放他身体里！！一只王八和善的眼神没想到吧早人啊，好久没跟爸爸洗澡了呢风扇什么的只是加快空气流动速度，并不能降温绝世好大哥慢博男。。。迷死哒不看cv表的吗我勒个擦不要！替身使者是可以挡住的姿势满分博丽神社怎么可能布姐牛批两个母亲之间的战斗x你就是妈啊犹豫，就会败北这替身连主人都打，我的天你就惯着他吧米斯达，不能坐在地上哦，会着凉的，来妈妈抱米斯达妈妈爱你SHIT两队队花互殴脑袋被敲一下子弹不就走火了锁血实锤补刀让人抓不着头脑这个小碎步2333啊这个人就是娘~~啊这个人就是妈~~aniki踩我啊！！贝西咱俩换换！！aniki这个拿枪的姿势我的天什么特工美女【】aniki过于美貌帅气了【米――4――冬天是可以的，咱们是恒温动物啊别哭了……5号还能动，人肯定活着好疼啊太美了哥太帅了！！！！你做好觉悟了吗？我早已准备好了！有只宠物店没卵事布――姐――！单手换弹化骨绵掌贝西的能力真的很强居然很帅！不科学啊？我就说了不科学啊！男上你做好觉悟了吗？我早就准备好了大哥盘的好（什么）快说你和吉良吉影有什么关系！你也许觉得我死了，可是你只发了3发一只忘八子弹头都歪了说明子弹没打进去，现在这个样子是因为老了虚弱放开贝西，换我来！小飞机高效学习法我坑我自己米4达的时间给了那位老人米----斯――――达!杀了他不就完了鸡什么？所以4号替身变成本人？再起不能燃烧我的卡路里脱衣服啊c。阿帕茶三枪没事的你特么子弹都能踢拐弯，拉不动钩子？这个腰很骚气啊！？讲真……萝卜头要是换成一个美男，cp粉得炸成烟花吧……总感觉这个萝卜头会越摸越长…越摸越粗绞尽脑汁的hhhhhh这种既能爆打你，又能宠你的大哥谁不想要呢里面还有个力速双A弱女子你确定?燃烧心火冰箱又不是空调！！没法给室内降温啊！！米斯达的哈哈哈哈好大哥6号太机智了脑袋瓜hhhh你管这叫暗杀？不复活3号好评玛莉娅内衣专门店米――斯――达凤梨头你做好觉悟了吗？我已经做好了还好不是四发米斯达替身能力操控子弹死不了的瓦龙！大哥cv真的是达子吗，完全听不出来说小镜子和霍尔马吉欧不补刀的怕是连他们目的是什么都没弄懂帅！天秀切线啊这个还行诶打铁的声音哇，到脉搏那边了快去请吉良吉影！今宵好梦只要不是四，永远不出事儿子面板布姐啊小六呢等一下，我的布姐……啊我不做人啦，龟龟反派话不多大哥是为了贝西不被射到要害米斯达shit米――斯――达！！shit素质时间贝西嘴都张开了，大哥你真的不考虑亲一下么如同配角一样的主角布姐万岁RQ盘车的绝对是魔鬼哈哈哈哈想到肉芽的不是你一个人你做好觉悟了吗，我早就准备好了shishit有拉的时间，都可以躲开了……我爱上了这个男人米――4――达――!!!!别说白金了白金JoJo天花板这个姿势打头啊米一一斯一一达一一为米斯塔报仇！！！我k！！！！你做好觉悟了吗？我早就已准备好了米斯达是24！你怎么知道他是男的空调空调空调一只手的速度e和一个速a你做好觉悟了吗？我早就已准备好了呜呜呜呜呜米4达呜呜呜呜呜呜呜米斯达米――――斯――――达――――不是，菠萝打的是你的头，你摸脸做什么不是4死不了再说还有替身说明没死？没了大哥你来抱我吧莫挨老子你尝尝米――斯――达――美女打架冷饮啊喂还有这种操作？大哥踩我！！！！！！！！视力超好？不！不可能不要啊！果然，腰才是本体（确信）唉鸭子弹也老了！揍他！不开枪看的我是真气要是特莉休你就没了再补一发啊喂！这是菜根花宝贝吗？两杯水又一个碰过冰的子弹不在这里！！停止想象像极了凯瑟琳注意这时候钢链手指的拳头打到了地板解开啊真死了吗。。。理解理解冒魂烟了...爱过我妈等于3/田/王沙雕男孩你这比白金速度还快啊……子弹拐弯靠的不是力量，是能力，性感手枪的破坏力很小快订购搞基啊搞基5号小天使布姐快订购我想学习啊好疼此处宜鬼畜好痛对你啊QAQ干嘛欺负萝卜QAQ暗杀(嘘盘王开空调！！！！awsl秀秀不能打人么。。。死的最惨的是镜中人好吗才150？站冰箱门口啊呜呜呜呜米五达走好突然意识到换ed了我回来重看这个菠萝头怎么还没老米斯达走好宝爸男妈妈!别忘了休妹也是替身使者力速双A的弱女子LisaLisa洗浴中心处刑曲其实是给大哥处刑米44444达的对了，之前战斗的换弹的时候确实少了一个好慢的特快……沙雕男孩布姐妹子石锤孙红雷行善积德（指用雪碧淋纳兰伽的播放器）米斯达――空调啊啊啊复兴号大哥，摸我，我给你摸开窗户啊开窗户啊衬衫的价格是九磅十五便士一起洗澡吧，早人大哥竟然穿两件上衣射程距离B＝一列火车盘他！是因为只有三发子弹呜呜呜(┯_┯)米斯达！呜呜呜前方名场面青蛙！精致大哥和他的盆栽让承太郎拔出来233替身还没消失呢！诶！！！！！！！救救孩子！！！！！！知道为什么没有四号吗，因为米4达就是啊（大雾）你做好觉悟了吗，我早就准备好了祖综能力，弟弟面板犹豫就会败北盘他这是护卫队公共处刑曲，不是茸茸的5号真是小天使阿！！！！！！1000－7＝？大哥踩我！！！Hhhhh真-壮士成仁快订购西部明珠腰是本体这要是换承太郎来。莽都能莽死对面了。在他面前这两个替身基本没有战斗力。乌龟这些是变温动物，冷血动物是错误的说法，气温升高他们的体温也会升高不打人是因为不知道是谁翻盘了哇盘他桥豆麻袋俺基友！头都想烂了！秘技反复横头早人一个水瓢秃噜你们啊老人与海那位老人这集标题害怕抓住小米可以吗抓住华为可以吗论钎焊的重要性幻觉！是幻觉！！！啊？啊？米斯达兹凯罗代价米4达！！！！平行善良（指浇坏小飞机音箱及坑害福葛）看着好痛不啊！！！！！！这个腰，妈耶唉吓死我了不是真死了吧我还是不能相信贝西哟贝西贝西哟贝西头发不要扎太紧，分界处会秃窗户打开啊最多只能让人轮流伸进冰箱降温分头行动让人抓不着头脑早人，要和爸爸洗澡吗大哥！！！！这个腰awsl！！！！你做好觉悟了吗，我早就做好了！还有4根手指，哈哈哈wtf队花对决！awsl！牛啤他俩都太可爱了，安详脸断粮大法所谓的暗杀233333洗澡大哥真狠盘！冰箱呀大哥真厉害完蛋小天使布姐牛啤脑洞大开！！？补刀鸭！！！米――――斯――――达――――啊啊啊，好难过啊，米斯达啊极限反杀布姐威武盘就完事了你做好觉悟了吗？我早就准备好了！犹豫就会败北神奇的偏科面板小乌龟！！就这样死了啊！1551没死！！！替身还活着！圈粉现场把钩子钻进体内变成蛇缠绕啊啊心疼我米布姐大型圈粉现场~~暗杀［］指正面刚古雷特葫芦忒多！！此不可好像油条古雷特！葫芦太！多！！三是个好数字，如果大哥开四枪神仙都救不了米斯达了。诹访子的够了替身能力关键还得看用的人的能力啊看JOJO会上瘾前面草加的你是魔鬼吗？米斯达怪盗积德(●―●)不是承太郎的声音好吧这都分不清都要死了还解说哈哈哈贝西真的敏锐虽然我是承厨，但是不要什么都和白金比快开空条啊5号小可爱hhhh玻璃不能打破吗我真是嗨到不行啦期初直接当面干会不会好一点终于能发彩色的了哈哈不是有冰饮料么。。。。。人家可是用一秒钟就在船上装了个拉链的人居然是爱哭的5号贝西鱼竿店休姐的替身是什么？名场面真的死了？JOJO左生右死定律替身吧你开空调啊二乔驾校腰部还是一样的紧致呢小飞机奥数班米老^这叫盘！没有打第四发所以米4还不会死行善积德（大嘘）乌龟体内可没有电源啊！敲里吗好疼姿势一定要到位盘他！！布姐你也太好了吧行善积德啊太帅了吧白金起搏器你们怎么不围着冰箱米――斯――达――那个不是冰箱，只是个保温箱（cooler)粗鄙之语你做好觉悟了吗？我已经准备好了！为什么布姐还是没老太多，难道真是姐姐～(￣￣～)~没打4枪等等，替身还没死，说明米4哒也没死，还活着！！！好看的贝西，贝西，贝西，贝西，贝西哟懵壁状态风见幽香金坷垃花店别BB了，干掉他啊邵牧宠溺布姐帅炸了我家热得快炸了燃烧心火，击溃其身谁死了分头行动老头处刑曲能让时间流逝加速的老人冰冷cpu纳兰迦突然被cue荒木的脑洞真的无法用语言形容了你开承太郎啊哦土豆，欧土豆别说了！你最好臭！大哥好温柔啊！！！！！50已到～心疼我也要说明米斯塔还没死！啊我死了小5好可爱呜呜呜呜呜呜！！布姐好帅！！好帅啊啊那妈保男身上有一大包冰块啊沙雕男孩冰箱啊诺，你们要的补刀老妖取名时按照自己喜欢的乐队名来取的，又不是按照他们能力来取大哥来盘我可好小5啊开空调鸭2333布姐是真的把替身玩出花的你们全都脱光吧，有助于散热你先杀了再找那个人不行吗永康空条啊（承太郎）斯哈斯哈突然想起dio的【汽化降温】性感大哥调整胸罩行善积德米斯达借物喻人姿势骚的不行布姐头上是麻花辫，但大卫社画成了小圈圈欧拉欧拉欧拉欧拉特里休这个胸也发育了头骨应该打穿了吧碰到会变老的吧精彩性感手枪变成。。萝卜干？？？可是脑袋都被打穿了。。钓乌龟！冰桶挑战不得返老还童这故事感受我们空调真的很重要本集剧痛硬核字幕抱歉按头小分队在哪里？好聪明啊这能力真厉害在这种强烈的对比之下，大哥更美了！开空调小六带着米斯达的意志当老六jojo的奇妙解说神仙操作一只王八大哥两秒过去了有了这能力，偷人，绑票太方便了xswl五陵年少争盘头5号小可爱贝西真的很强，就是觉悟不够力速双A肯定的贝西:我刚才对大哥干了什么?你唯一的错误就是没打4发你们要知道米斯达的替身能力可是操纵子弹啊，还有两个替身在冰块旁边应该没老，肯定会救他的大哥比起福葛脾气好太多了性感手枪可是操纵子弹的，别人的子弹也可以啊布加拉提掌握了进阶能力[隙间]米――――――斯――――特可爱同归于尽好帅啊~~~~~~~~~・・大哥恨铁不成钢补刀果断亲妈5号！！！！！！！！1米――――――斯――――达分头行动你们，没想到，还有冰箱吗你们黑手党，都这么聊天的吗》这里血咋变色了我知道了，火车上出现了四维碎块!你管这个叫速度E?这张有点美什么东西？怕不是有毒痛击我的队友nb日常不补刀我是来暗杀你的。众所周知，血石黑色的・他已经死了积德（指用枪打人）何不食肉糜？这奇妙的形状你们倒是喝冷饮啊！冰箱里还有好几瓶冰饮，实在不行还可以钻冰箱盘他！不要啊！！！！！！米斯达！！！！不可能米斯达！！！！！！不行啊！你需要的！！！！！大哥这什么姿势？米斯达没有死！！你做好觉悟了吗？我早就做好了啊！米――斯――达――！！！！很帅吗这是保温箱如果他变老了不是能开空调了嘛温度就低了呀我开始疼了！新的基友壮烈成仁六号解说员大哥标个点钢枪=暗杀不不不！！！事实证明血是黑色的哪儿有下巴给你踢啊？好帅不是西语是意语这个腰wsl注意地上只有4个子弹替身大哥真的是亲妈米斯达！没想到吧分头行动有点东西大哥盘萝卜子弹在帽子里吗？还能这样用？a是不可信的，而且叼爷自身力速远超替身。这么大风不降温的吗最肉的就是迷死打这家伙欧拉就完事？贝西:渐渐失控大哥一边骂贝西妈宝男，一边宠着贝西。。。。唉!布加拉提！！！！！秦王报纸大家放心，这是3枪，肯定没死拥有多个替身的好处提到脖子了！？美人之战不打人是因为不知道哪个是敌人cd时间太长了你好懂啊冰――块――石油哈哈哈好吓人装弹awsl失去高光搞基啊搞基这个萝卜一点都不圆润持久力A有点东西把线解开啊你做好觉悟了吗？我早就准备好了！爆头妹死这大哥同款发型？这还是个多线操作的力A弱女子石油大王总看成沙雕男孩米一一一4一一一达一一一！！！哇！小6也太可爱了那个能给予力量的替身呢？一人来一拳啊提供犹豫就会败北应该没事这里是15集，不是14集脑洞大开的是魔鬼嘛所以说蕉太郎的白金之星几乎全A不是闹着玩的乔纳森绅士收集所Shit靠姐姐也好温柔打不死的降温啊，不然大哥靠的这么近布姐早老死了你做好觉悟了吗？我已经做好了好疼啊好疼泪目帅爆了翻盯狗好疼的既视感饭店狗米――――斯――――达――――！！骚的一批妙啊大哥？？？这个姿势我可以！！！这个腰好宠米老头草你们没注意细节么，米斯达装子弹只用了5个替身，还有个5号哥，你别说了杜斯妥也夫斯基咖啡馆布妈。太可爱了吧5号宝宝看裤子看发型地板上不是很热的吗地板上不是很凉快的吗子弹滞销帮帮我们斯塔克工业绝了，大哥踩我！这也太宠了米斯达！！！！！纳尼！！补刀啊jo......jo....jojo我现在，您可以吃油腻的肉了三枪，嗯，米斯达死不了我爱了眼睛进砖头了盲猜没补死这根线是查克拉线这个靴子和腿我爱了不是四枪，死不了请务必让我消耗一会儿卡路里？？死了话不说完我不死只有个，替身，还有一个在冰里你说中文不就快一点了吗你出冰脉啊布姐影后啊速E旁边有空调！！，膝枕我也要hhh亲q(s3t)r真.分头行动承太郎cv是小野大辅啊不行不行啊，我还是看成沙雕男孩小五啊别哭了，宝贝儿，大哥大的是三枪番帝狗潜影龙爪手这个站姿妈耶你一个ADC脆皮干着战士做的事自杀小队宋仲基米斯达米斯达，你们不要再打啦awwwww别哭了啦爱你么么哒算是主角团吧，不只推一个人米――斯――达――5号小天使啊米――斯――达――！大哥踩我!法定狗弹弹弹弹走鱼尾纹大哥碰瓷hhhh这个腰hhhhhaniki好帅啊啊！！！Aniki！！我也想被踩wwwww盘他！！盘火车冲我来！大哥设定上牙有点突出233333鸡什么？队花扯头发扯头发扯头发青蛙哈哈哈哈哈把那个妈宝男塞进他的身体不要啊哇啊啊啊基本操作说不补刀的，没看见布姐，没多余体力了吗，一群人站着说话不腰疼好变态的能力…！不解说你们看的懂？好疼疫医盘他没四枪死不了让我来欧拉你吧！我干的6号的冰块呢住手，你们不要再打啦火箭少女大哥过于帅了8补刀啊，差一枪是四发啊米四达鼻子好挺！米斯塔的替身还在，所以。。。。布姐的处刑曲真好听换成白色相搏就赢了，米斯达出最肉的装，挨最毒的打不不不不你没死，你没死呜呜呜醒醒!!!!!!别睡，求你了强行解说米斯达不可能死，想想OP的站位就知道了把乌龟变成某个东西四枪肯定死布布我有抗衰老美颜霜你要不要....（被打你做好觉悟了吗？我早就准备好了！哈哈哈，就算要死了也要先解说完乌龟老化要很久米――斯――达――！贝西贝西贝西哟浑身好倦？动不了？刚才那速度怎么回事骚姿势在你脚边米老头。。。干嘛老有人扯白金，阿强也很忙哦冰系替身有吗这时候需要一个小脚把他们缩小塞冰箱这里的血，以前是红的吧。。死了？！贝西，我们好久没有一起洗澡了行善积德米4达各位吃JOJO刚才米斯达只有3个替身掉下来哟话说紫烟的毒算分子吗再起不能分子热运动都不清楚哪个是敌人怎么直接打啊阿里阿里阿里阿里米斯达！！！！！！！大部分替身的持续力好像都是A好变态哟~好变态那只猴子？【力】神威？众所周知，壮烈成仁速e大哥？jio太郎一来就gg了大哥这个角度好像茸茸乌龟聪明了吉吉你看这贝西干干巴巴的rswdk眉毛白了啊这小翘臀裤裆蜜の裤裆迷之突起萝北有下巴了亲一个!亲一个!亲一个!都是全程看腰的吗2333335号也太可爱了吧这臀米斯达极其幸运果然没白疼小5小5天才啊太宠了哈哈哈哈哈萝卜好疼肛裂手指快用汇仁牌肾宝片燃烧我的卡路里！燃烧我的卡路里！！燃烧我的卡路里！！！燃烧我的卡路。里！反派死于话多迪奥不怕的开空调啊人类的本质？我的表情超级复杂绝世好腰的陨落吗呜呜呜呜呜要是老葛能醒来看看小飞机就好了（.......）我看过凉了凉了呼叫仗助！！！！行善积德（指迫害小飞机的收音机）ザ!グレトフルデットッ!没死妈宝还不是大哥你太宠他了不能打开冰箱吗。。米――――斯――――达――――！！！米――――斯――――达――――！！老六把头塞冰箱里啊夜店时间他咋那么聪明一个替身挡了3发老5好可爱萝卜这就没了。。。摸米斯达变成尸体会降温，我试过米老头你找到力速双A的弱女子了好一个分头行动哎大哥要再严厉一点啦萝贝!大萝贝!休妹呜呜呜休妹也超好呜呜呜呜他对贝西好好哦，大哥真好扣动扳机的力量，，大哥摸我米---4-----达万一空调只剩了一个开关了呢？被续了你倒是补刀啊DIO面包店米――――4――――达摸我啊摸我啊不加拉提是假发？马萨卡真的是太秀了。好坚强为什么不把乌龟放冰箱保鲜里呢碧漆boy？之前是不是开了空调Dio快点用你无敌的咋瓦卢多救救甜甜圈啊（滑稽）开空调啊啊！我可以！！！nbnbnbnb此时俩替在喝茶米――――――斯――――――达哦，辣妹米斯达不解说你看得懂？急个毛我家热得快炸了每战必伤米4达我透布姐好帅啊！！！哈哈哈哈发生了什么下面是act-3发言时间镜中人是没补刀，但是确实至死没有解除替身。速度E？！人狠话不多一发打贝西都好啊暗杀是不是考虑带个消音器就是不能扣扳机可以复原有拉链应该摔不死我好羡慕贝西啊！米4达真的没了吗呜呜呜按头！开空调……美人打架米――――――斯――――达――妈妈！是妈妈呢呜呜呜米斯达！我哭了掉乌龟啊都喜欢问问题啊开空调啊开空调啊这是神马分头行动啊？间隙妖怪对路人很温柔的米斯达如果不是米斯达换成任何别人都死了吧哈哈哈哈大哥我想搞你可以吗？布姐真的好帅啊哭了钓到面前一枪头不就解决了？拉链可以进他的身体太宠了亲一个亲一个米――斯――达――冰块呢米――斯――达――布姐这是假发吗啊~~~魔理沙~~~樱桃伸缩杆23333333布加拉提出去了？布布好温柔分头行动布布！！！！！直接杀啊我好想戳他裤裆啊......快把烟扇回去可以用人工冬眠剂啊每次都是被一个人挑全队感觉他们弱爆了我全都要.jpgshit好卡，大家不要用数据看超卡。。。布姐美如画放冰箱里字幕呢？太帅了这个扔笔的动作太帅了！每集都在玩命系列美女打架太草不要啊――米斯达米――-四――-达――-----！！布――――――姐――-米――斯――达――――――开空调啊他不会掉到细菌真菌和病毒吗看到这里，我突然有点好奇，我们的男主的戏份呢？你们还活着啊！你开了三枪，三和五对于米斯达可是幸运数字啊这冰块还给你的，捡啊，一定要捡，不捡就没机会捡了，讲声多谢44哥啦标题肛裂手指。真是号大哥啊队花之战我的米斯达！！！！啊啊啊米斯达！！！！！盘他！大哥踢我速度A啊这是魔人布欧吗？是因为挨三枪的原因吧只要布加拉提开个拉链全部钻进去不就好了吗。。小五和小六果然是cp吧吓得我把空调都开开了专门回顾大哥！！自杀式袭击不要啊！！！！上司可以波下属嘴！！暴打小萝卜大哥真男人！！那个年代空调还没普及只要不是4都干不掉这个血厚的跟铁似的家伙……果断就会白给这时候我们需要那位大人的气化冷冻法轧死了盘他！布姐NB贝西贝西贝西贝西哟Dio的面板比世界高好帅…老头处刑曲（确信）jojo的奇妙推理验shi官萝卜头队花互殴小5米――斯――达――米――――斯――――达――――把全部人的头塞冰箱里米――斯――达――――――米――斯――达――！再补一枪米4必死点名批评镜中人一动不动是岸边露伴布―――姐――――小别致长得真东西隙间妖怪？替身没解除所以没死饭店狗痛啊痛啊盘他~~s死不了的为什么敌人知道他们的替身是什么但他们不知道敌人的夜店时间米――――斯――――达――――不要不要不要啊靠摸萝卜脱衣服啊黑色的血打死了还开什么空调即使老了还是有一个好腰不DD可DD以DD别放这种bgm啊我很慌啊布姐！！！！！！！！！肯萝卜a都能a歪来这？这智力会补刀！dio行为！这件衣服很特殊。不，小六还在啊！本体还没咽气呐！5号拿着那么小的冰块，在哭啊？？？乔的替身不是补充生机么。。。大哥教你登dua牢失血降温？！-失血降温那啥，冰箱长时间打开会升温的！！！！！！米――斯――达――！！！行善积德米4达乔巴纳不是可以赋予生命吗？哦shit你的拉链空间呢？？？你做好觉悟了吗？我早就准备好了石油？干得漂亮鬼才啊GG老头做的好2b面板kaikonta塞冰箱里燃烧我的卡路里开空调啊~！布加拉提手枪们的能力是控制子弹，单靠力气他们也扛不动子弹的…替身还在!!燃烧我的卡路里用小飞机的替身就行吧上季大聪明也白烟没死这贝西太菜了好痛啊emmm…心疼辣妹…行善积德米4达……积德行善（误）因为你只开了三枪没有第四欧拉你布姐还是你布姐4秒回答米斯达射啊倒是哦辣妹，米斯达分头行动哈哈哈打人?打不死你脑袋就没了霜叶姐快来啊啊啊！分头行动我早就准备好了布姐真的是女的吗燃烧我的卡路里布姐真男人啊疯钻修理厂小――萝――卜――小――――萝――――卜――――沙雕男孩。。。。！！！！！布姐是JOJO目前已完结七部里替身用得最神的啊啊啊小五!当然是开空调黑框眼镜米斯达，塔斯米等等，打了3枪？不是4枪？因为3发不是4发SHIT！！！米斯达！！！！米―――斯―――-达――――米4达！！！暗杀？米-斯-达布加拉提！！！！！！好帅啊贝西真是个FIVE你刚才说了木大对吧沙雕男孩6看着比5哭唧唧靠谱哈哈哈布姐处刑曲大哥不要啊！阿杰？冰箱门打开不会更热吗好帅我死了女鬼审人哈哈哈特里休不是力速双a的弱女子吗？萝卜头和沙雕男孩(89_89)酷~老头哈哈哈纱雕男孩帅气劈头总是这个断手那个断手你开空调啊米斯达阿！妙法莲华我的天所以说哭包才是最强的妙法莲华大哥快开枪啊啊我去大哥对你太好了吧吉良吉影美甲点冰箱里有饮料啊，喝啊就是你宠坏的这腰真好看米斯达，别啊四维空泡！对，火车上出现了四维空泡火车上出现了四维空泡！对，就是四维空泡！？？？果然只要不是四就还有救哇好宠力速双A弱女子好心疼硬核暗杀大哥，请踩我大哥好宠啊盘萝卜米――四――达米四哒别死啊这么宠的么推理天才啊The没打4枪，死不掉人体内果然流淌的是石油5号小天使呜呜呜呜老哥，3号好吧因为少了1枪真的速度E？布姐好帅啊布姐nb！好帅啊名台词布――姐布姐这个举动，到底谁是壮烈成仁？那就是“速度”瓦根！力速双a的弱女子阿强水产欧拉欧拉欧拉来复兴号试试强行单挑不知道对手的的确能力下，你觉得吧人打死会知道解决所有人衰老的办法？快补刀呀kksk把萝卜塞他嘴巴里（滑稽）黑色的血开枪啊老弟我寻思不是有冰箱吗？开空调！！！踩碎的声音，我死了说好速度值不高呢。。。燃烧我的卡路里～怎么是个人都比他们强车是自动驾驶的吗好聪明，七个头脑，不能死啊是妈妈呀没死呀呀呀！！好鬼厉害别听，快打！大哥！！！！大爷处刑曲燃烧我的卡路里！完全没听出来呢。。。我就说茸茸的反伤哪去了，原来是你吃了我不是针对谁我特喜欢吃油腻的肉啊米老头？有人喝了典明粥！！！你做好觉悟了吗？我早就准备好了！一个反复横条这一季的主角是整个团队啊！！！天哪好痛心疼米米肉装米斯达不是4发那就好米斯达！大哥也太好了吧！呜呜呜差一枪，死不掉的米――4――达――行善积德米4达行善积德米4达因为你没开4枪母老鼠大哥太宠了！打一顿还不忘了给冰块！估算他们此时语速究竟有多快布姐才能这么从容的耍帅小五太可爱了啊啊啊布姐！！！！布姐nb！！！他不是有头盔吗有毒吧你们空调上有陷阱啊米老头，你不能死啊说好的速E呢有紫烟无伤定律枪是打不起他的能跟白金比速度的只有一小部分速度特化型的再起不能扔冰箱里没打到替身打到人了米4达好轻！！！福葛紫烟公司木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大心痛他说了法语！！我爱！全员柱男?凉了啊哈哈哈盘萝卜等一下5号分头行动太秀哦纱雕男孩处刑曲替身都吓跑了23333黑血是壮烈成仁的能力哒（迫真）前方名台词，记笔记像极了班主任小5太好了吧5555，我爱手枪啊爆哭布姐太帅了啊啊啊嫁我！！！你做好觉悟了吗？我早就准备好了开空调啊！呜哇哇米斯达你还活着number5好可爱啊啊啊布姐好帅啊啊啊哇塞布姐好厉害布姐炫酷！！！-0-心疼。。。哇哦，骚得一批！妈呀，帅呆了你比亲妈还亲啊…达子这个声线不是挺好认得么热得快炸了?你开空调啊!沃日，头一次见这么给力的双a哈哈哈哈贝西渔具店燃烧我的卡路里荸荠男孩哈哈哈论空调遥控器的重要性对话触发时停你们倒是开空调啊强啊女儿出来啊燃烧我的卡路里太秀了有操作的啊亚音速弹？？什么姿势还没老死啊三枪？2001年意大利没有手机吗？我在想大哥能不能用壮烈成仁来买老年票啊瞬间泪目这个腰这个腰！米斯达得腰啊！！！你倒是快打啊大哥踩我！大哥务必踩我一开始不还是咖啡色的吗，变得这么快燃烧我的卡路里！很91好！很好很好很好很好！hhh阿森纳。。。而且还有4这个梗攻速双A是你能打到的？布姐太帅了吧木大?居然不是4枪太帅了帅啊快补刀啊好心疼哦你做好觉悟了么5号小天使为什么不直接扔冰箱啊为什么不直接扔冰箱里啊JOJO戏份太少了米斯达！！众所周知，jojo里面的角色流的都是巧克力酱开空调啊你家热得快炸了不会死你为啥不叫6号去开空调？这里是因为特里休才分别体温的，不然直接全老化了你是没见过世界和白金之星对打血是黑的你是那个宠妈宝男的妈妈啊大哥贝西亲妈大哥弹着点观测射击不不不不不不不不不不不不可以太帅了发青蛙的枪毙5号又哭了还剩两枪沙雕男孩哈哈哈搜达好快哼哼哈压抑够了够了车里的人都死完了，直接关上驾驶舱门放紫烟不行吗这俩干的过公主吗？死于话多米四大！已经在泛白眼了。。。jo立无法ji美人不老四强si不能说男人快队花互殴队花战争布姐难道是假发？布姐好棒舔～布姐夏天风湿热的!欧尼酱！呱？这腿断了吧燃烧我的卡路里！你看这草，草！草啊！真的草啊！布姐流弊你说了poi吧八云紫23333处刑曲补刀啊呜哇――――布姐帅气！！泪目好痛我们杀谁我们杀猪今宵好梦最喜欢钢链手指碰瓷？？？众所周知，血是黑色的犹豫，就会败北开空调开空调~有冰箱为啥不直接做太帅了111111魔鬼啊？？？放开那个男孩！让我来！辣妹快点啊在车厢上开个口全员带侦探大哥盘他贝西，和我来洗澡吧这集对我也造成了成吨伤害阿帕茶别人是说了再做他是做了再说大哥别人说了不一定做他是做了不一定说真死了？？？怎么声音比子弹快？补死会刀啊开空调啊不行这样的一个人和一个萝卜我还是……承承拔钓线盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他盘他说和做你做好觉悟了吗？我早就准备好了！燃烧我的卡路里你做好准备了吗？我早已准备好了你做好准备了吗？我早已准备好了你做好准备了吗？我早已准备好了你做好准备了吗？我早已准备好了老教父既视感姆狗男孩米斯达也受了很重的伤啊。。。我的天！！！这时候就知道疯钻的好了吧燃烧我的卡路里！哥宝男跟我一样重洗澡太秀了枪是真枪，替身不是枪是那几个小家伙shirt!XINGGAN好性感这部剧真的台拖拉了把空调打开会不会，我有点热大哥好棒啊我以为他要滑倒盘他沙雕男孩直接射死不就好了啊喂布加拉提！太帅了这歌叫啥你做好觉悟了吗？我已经准备好了！武藤游戏美发夜店好可爱这个站姿好鬼畜啊潘塔哇哦布姐干他啊犹豫就会败北来一口吻上去标题使我恐惧亲一个亲一个燃烧我的卡路里！为什么步姐一点没老？！哇心疼太宠了其他乘客都被你两兄弟整死了还担心打到其他人?燃烧我的卡路里！西内！！！这发型。。大哥？布姐！！！死了吗桥豆麻哒你倒是纹啊战五渣心疼啊母爱真的可爱突然感觉贝西的替身好菜真男人然而他不会死米――斯――达你做好觉悟了吗？我早就准备好了！你做好觉悟了吗？我早就准备好了！我的男人啊！哭死姿~势~！！！这么看如果小飞机和米斯达有合体技岂不是很厉害，可以校准弹道啊布姐你别吓我啊？！燃烧我的卡路里太帅了8大萝北！！！！乔瑟夫客运集团行善积德米斯达16×55＝?你以为他们需要空调？不，是空条！队花打架碰瓷了碰瓷完了还好我米斯达平时行善积德，aniki只打了三枪乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉面积伤害要什么精密度啊不是有空调嘛？？？打架也要解说肉芽魔鬼哈哈哈哈哈自动换弹?未闻其人，先闻其枪凉了就?布姐好帅乌龟便便新鲜的乌龟也有替身能力燃烧我的卡路里欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉3枪爆头还不死大哥怎么这么宠贝西!这个姿势会发春好可爱啊迷4达的替身假的夜店时间大哥真的帅沙滩男孩处刑曲超好听燃烧心火！！！看发型为什么敌人的能力总是那么骚真补刀解说上线布姐太果断太帅了不是4好运气5.2视力空调20开启米斯达走好米斯达是真的肉米斯达处刑曲太辣了8我爱了米斯达处刑曲我可以！！！人家的处刑曲都那么燃，你的怎么那么辣啊米斯达米――斯――达米斯达太辣了8我的米4宝贝qwq米4也太轻了吧hhhh米4处刑曲是真的骚全场最骚处刑曲米老头帅啊（滑稽他怎么可以又骚又帅44我可以意大利语苏爆真米老头芒果干替身腰还是那么骚前方名台词哦辣妹米斯塔哦~米斯塔各位是jojo米斯达！！！我有鼠符咒看，犹豫就会败北燃烧我的卡路里全打头上了腰和脸，，，，小家伙们怎么出来啊真让人摸不到头脑奥力给？我至今都忘不了他的那个故事，连开多少枪，一枪没中。哭了为什么不进冰箱？？？没有电啊老哥jojojojo里面死人好像就冒白气……这不会……QAQ脱衣服啊小天使别解说了啊喂！帅气为什么不让老葛上，互相伤害啊空调啊侦探番个个都是福尔摩斯米―斯―达―燃烧我的卡路里我也想盘冰箱。。电源。。。jojojo贝西贝西泪目沙雕男孩不沙雕了啊里嗨到不行小姐你不是力速双a吗jojo??这个冰块真心厉害这么久都不化开幕雷击哦豁成长A......好狠？？？列――――车――――长――――！这个佩西好沙雕啊，哈哈所以说，每个替身使者都不是普通人啊大――――哥――――！嘿嘿，surprise路人视角贝西是啥样的只要还留有一手，就要拧断敌人的脖子觉醒了呀发癫狗主角光环布姐真是个天才？？？骚操作阿里预备nice为啥不直接一群人来喊他们一个一个送好惨啊不愧是力速双a帅哥你谁？你就是五枪也死不了如果不是命运，布加拉提组在这就全灭了大――――哥――――冷静啊！那是乌龟啊既然无差别这个萝卜头咋不老化鸭布――加――拉――提――草，这次啥也看不见了新的攻速单位好帅啊布姐――！真爱草爆头都不死凭什么啊，心疼反派路人视角请收下我的膝盖这是老板的能力吧...力速双A的弱女子(确信)噫噫噫～我钓我大哥大----哥----跟jo老师学的招数妈宝进化了QAQ画质感人好快'我寻思乌龟也没那么容易砸死啊变猪把乌龟扔下去啊躺了一整集的主角。。。。口诺dio哒！真实果然，成长性为A的都是怪物黑化了？？？你在跟力速双a比速度啊小信!言传身教助攻觉醒怎么感觉布姐才是主角啊jo化了辣妹是JOJO贝西你点点脖子好了阿里啊里啊里啊里说实话小六的声音听起来让人心惊胆战的哈哈哈JOJO的奇妙反转还没死啊，天呐到底谁才是主角啊！我也想吐槽这个哈哈哈哈好疼哦呼JOJO飞拳大哥！欧拉，木大，阿里被自己替身所杀。。啊哈哈哈口怜被清了吗怎么不见了把车厢切断吧！帅啊对啊这个萝卜怎么没老化这马赛克也太厚了吧4枪可以这是反反反杀白金起搏器快来和乔学坏了啊泪目茸茸那一招？！嘎嘎嘎贝西你这个妈宝男完了已经冒白烟了。命运啊那大哥迟早会死，他们迟早会出来呀。布姐还是死不掉不CCCCC是萝卜进化成了白萝卜。还没死啊。成长性为a，都已经是怪物了。这什么脖子啊。没了呀我总觉的应该把乌龟变成一个不怕摔的东西直接扔出火车……心疼jojo的奇妙变色药水哥肥腚狗血真厚啊....重置马赛克了？握草给线拉个拉链啊好帅萝卜呜呜呜布切片这个码打的被清了？没看到前面壮烈成仁给了他一包冰块吗你害我碰了不想碰的乌龟帅。。。。。。无路赛无路赛无路赛mm注意，猪鼻子一个人流泪，真爱无敌这战力突然飙升姚明是JOJO大哥真的强猪鼻子好评列车长怎么死的？布加拉提的觉悟费这么大劲，勾住布姐，有啥意义黑帮真的都在玩命马云的你赔我眼泪！！小信这句实在是太戳了是个狼火动手...荣耀会伴你左右布加拉提一动不动大哥啊~茶哥和福葛是不是不知道发生了什么啊怠惰？？？这码打得还以为我近视几千度我的妈马赛克太没劲了萝卜头，你戏有点多惯……惯性睡了，，，两集布姐太聪明了!这个是老冰又反杀！你大哥已经摔死了不是命运，是布姐的觉悟更高大――――哥――――A――――NI――――KI――――壮烈成仁这个大哥很燃可以的大哥就是大哥大哥的教导，小弟的觉醒帅哥你谁？再起不能秧歌の世界我们杀谁~我们杀猪~今宵好梦~别啊我看你哥还有救你说什么？鸡啥？噢44！！！灵魂开始消散了kzkz大哥走远了壮烈成仁，不只是指能力!也指大哥的精神眼神变得恐怖了表情变了贝西暴起了吗这是贝西发狠了大哥显灵了!疯了呀这是!如果贝西这几秒没有迟疑去砸车，这里布加拉提估计就真死了，主角团也灭了成长a的都是怪物这也算布加拉提的觉悟更强加上主角团能力加持了，换别人估计直接团灭T^T妈宝男一起洗澡吧，贝西原来如此阿里巴巴！！！！！！黑化了那一天他成长了很多你要是开四枪，他就死了地上的福哥？列车长怎么死的！！！为毛这几只子弹会讲话啊？列车长是无辜的果然难处理人才贝西你的钩子呢？？？emmm眼角壮烈成仁的效果现在才消失大哥一直保持能力发动，为了贝西能单挑直到贝西阵亡他的老化呢？布加拉提！！！！！！！！！！！1哦豁！！！！太帅啦！！！！！！！！！！！！！11哦豁果然是大哥大哥就是大哥大哥很刚啊~喜欢了变身话又多了太帅了冰块很给力嘛大~哥~你怎么没变老这个鱼钩只能远程攻击吗是命运哈哈哈哈想太多助攻大哥！！！阿里阿里大哥走好主角好没有存在感每次反杀我都被作者惊艳了这不是命运，因为布姐的觉悟，所以这是必然这个姿势可还行，你手不疼吗沙滩男孩的面板是真滴强……因为萝卜觉悟没有布姐高，所以他去停车了，这不是运气是必然6号解说员凉了布姐太帅了这个冰块是替身力速双A好像一只野猪我有一个疑问，布姐头上那两个可爱的东西是什么？贝西身上有一袋冰啊你们怎么回事反派总有一个坑队友的面板好强是个战狼阿里组准备zsqln现在没冰块了咋还不受影响。。难道在窗边吹风的原因？列车长这集开头的时候被甩出车外摔死了木大木大木大跟男主学的木大木打木大木大歌曲不错！我以为又要起搏了你也迪化了？这个冰块好厉害啊哈哈哈顺风说骚话好圆润baga猪队友哈哈哈你开五枪也死不了你凭什么觉得这样子血还能流....这次op好安静这个面板难得的没偏科是剧情的需要jojo的奇妙冰块mvp核能冰块怎么话那么多布加拉提一动不动这集赢的有些运气啊！没看到大哥给他一袋冰吗？真的壮烈啊帅！大――――――哥四分五裂果实那就一下干掉老大啊等会还得反反反反杀又反？？？z眼睛有了高光！神助攻角都！猪鼻子好疼新的基友JOJO的神奇比喻阿里阿里阿强到底谁是反派JOJO的奇妙变色突然的安静大―-哥―-永恒冰块90秒吧贝西这样正常啊，怎么可能一下子从妈宝男突然变得镇定呢但是一会儿会有反反反反杀吧贝西没有冰块为什么没有老化布姐www已经死了在这儿坚定信念呢反派死于话多哎呀我说命运呐啊啊jojo！！帅在哪里JOJO的奇妙变色真男人大哥萝卜精超进化，猪精？？？这冰块真持久神格・永恒の冰躺了两集，混子JOJO不能一起上吗？难道这个冰块是替身使者？会的呀同志妈宝男不会老化吗好安静啊什么鬼马赛克刘波这就是命运啊荒木老师nb妈宝男时间问题，暗杀组7个人，除了队长都是在同一天去世的又反反反反杀反反反反反反反杀米斯达的能力就是控制子弹，子弹打不死他，前面他能力觉醒的时候显示过钓大哥把自己切片……太励志了上一个倒数的已经成灰了emmm。狼人大哥也是失血过多快死了米斯达钢链这精密度真的只有C？慌得一批都tm不要命了这是替身攻击米斯达快点醒过来酷拉皮卡？恐龙？保护各位giogio～乌龟那么容易砸烂？划水的主角长得像季白的都是怪物你的替身是骇人恶兽！！变重了……原来布姐比大哥重么我透，够狠敌法师背影成长高的都是有很多开发空间的压心。阿强也这么做过爱死大哥了还有布姐布姐的射程强行变长还力速A暗杀组攻略七分之四射程有点假可以变长不公平啊。暗杀都带把脉老中医贝西差一点就钓不到大哥了沙滩男人小六的表情发现了问题贝西彻底毁慌了贝西眼神变了!变狠了众所周知，成长A的人均怪物普罗修特，贝西死亡a――――ni――――ki――――！！！疼疼疼！！！wryyyyy模糊处理好评两个总得疯一个直到死亡分离两人被大哥圈粉了..力速双a的弱女子射程指的是直接攻击距离还是替身离体范围吧，不是只单纯的攻击距离路霸谁才是反派啊你快死了妙啊神助攻看得我好难受，感觉他们是友军力速双a的一掌贝西很厉害的....岸边露伴一动不动飞段你在哪zjq进化了布姐的奇妙冒险哈哈哈我杀我自己动手……荣耀，伴你左右！壮烈成仁逐渐消散了……大哥强撑着为贝西提供机会……aniki――人类的赞歌原来挺好的，重制版已经彻底不行了……看来你还没意识到自己会被打的多惨把乌龟丢出去啊看上去很久实际可能才十来秒距离是指替身和本体之间的距离神助攻力速双A的普通女子JOJO的歌没有差的徒手画圆！看著都疼无路赛x3刘波哈哈哈哦，眼神变了呢。马云哈哈哈哈大---哥---JOJO的奇妙飞拳哈哈哈为什么布姐要去找贝西啊你话太多了贝西拳王阿里其实这里整套时间才一两个小时？？你要钓谁？？果然反派还是嫩了点五部反派是真的都跟不要命一样……真爱无敌布加拉提一动不动布加拉提！！布――加――拉――提――！布――加――拉――提――！布加拉提力速双布姐力速双A阿想念仗助，疯狂想念仗助，疯狂钻石真是个温柔的替身阿从三部开始主角就靠到压轴了你也是替身使者吗！？？你是个男的啊预测他勾到了大哥绝望那你可真棒倒数？你猜吉良吉影怎么死的（先不说jo护车）Jojo的奇妙比喻你怎么不会老化？毛包男一动不动是那啥列车外的风不是很大，应该很凉快啊。这个冰块也是替身使者大哥一直在往他们那爬啊……这是……意大利语？这是..第四季敌人的顽强全给第五季的敌人了...让jo太郎告诉你吧这个时候我想吐槽，心脏都露在外面了，就不怕弄脏吗？弄脏你基本死定了好帅啊这一段你大哥有两只左手路人会看到贝西在凹造型可怜的小贝西这鞋gucci吗冰块还没化呢…原本还能看到一点的，现在什么都看不见了6哥手上的冰怎么还不融化这女的不是挺能打的吗你也要老化了布加拉提的外裤裂开啦～大家点目的不都是干掉老板吗感谢贝西，感谢感谢，让布姐活了过来布姐这一幕太美了！！！力速双A的弱女子，哦～布姐！小萝卜头开始慌了是的你说的没错我怎么觉得除了萝卜头之外的反派都比主角小队那几个好拉链分离车厢不就行了拉链分离车厢就好了啊快去请仗助大仙???又来个替身太完蛋了逆风死翘翘布姐真的猛布姐！！！感谢萝卜头jojo的奇妙冰块荣耀会伴你左右好疼大哥！！！萝卜头忘了大哥的教导可万一。你钓到了布加拉提，你大哥抓着他大哥！！！一直反转啊精密c。。。小丑巴基0.0车顶上没有高压接触网嘛~布姐人才！你大哥换了只手这块冰还没化…jojo的奇妙冰块JOJO的奇妙比喻啊啊清了恭喜！！！大哥打完米斯达给了贝西一包冰块反派死于话多真的男人就死了?哦豁大哥真棒！一直反转一直爽小猪猪主角光环的力量钓谁？？大哥的替身没有腿，所以踢人应该不能触发能力吧钻心疼大哥走好恭喜玩家「大哥」获得「主角试玩券」一张，即刻生效休妹现在还没有替身啊兄弟。。贝西变帅了啊神仙成长力6号你怕不是连自己本体都忘了吧哈哈哈哈布姐比大哥重！肉眼可见的疼啊小信啊啊啊！布姐太狠了……布加拉提一动不动给线做个拉链的人多半前面没看吧，用替身攻击线会反弹到攻击方。近战也可以，但可能会比实质性替身弱些这也能感受到你大哥是丰聪耳神子wa布姐这个萝卜头还是没听进去他大哥对他说的话，这个声音真的怎么都听不出是达子主角团就掉头发掉的少白金之星能不能取出来布姐QAQ布姐帅到炸天沙雕男孩不沙雕好爱布姐白金起搏器可以用来抡人太帅了布姐！！！！！！你是主角？刚才大哥给了贝西一袋冰块大哥之前给了妈宝男一袋冰块啊不要问了NB开10枪都死不了秧歌的世界有机会就得装波逼你个吊钩能干嘛无路赛无路赛无路赛龟呢？？？啊啊啊你住脚！都是真男人！我也想要这样的冰块，哪里有卖啊爱情使人不冷静这是布姐跟茸茸学的？你真是个小机灵鬼这集好安静啊今宵好梦R姐？？？大哥停止替身只是为了让贝西知道他勾的是布姐渐渐jo化了二倍快感宝妈男把大哥的手开个拉练(｀⌒07メ)感谢小萝卜头！冰块是替身使者！我都忘了主角是JOJO了壮烈成仁壮烈成仁no5挡的子弹贝西已经做的不错了，短时间内成长了这么多你们忘了米4达变成替身使者之前3个人开枪都打不着吗？？切豆腐欧尼酱～～～20万血的T名场面这时候应该是屏息了大――哥――反重力修罗场里待十年的确无敌了怎么没广告了别打布姐QAQ攻击线会反弹自己身上JOJO的奇妙时间成长a？？？为什么心脏会显示出来？！拉拉链下去把他踢下去不行吗那为什么别人就要为了保护你而拼命？布加拉提色NO.3说过了子弹打的时候帮忙挡了大DD哥DD大D爷D觉醒了jojo的奇妙配色在座的各位谁能徒手摔碎乌龟这里其实很秀的，这里贝西的钩子已经进了乌龟，只差一点就把护卫队全灭了更像罗卜了旅――客――大哥carry全场太拼了等等是不是会木大木大木大不是还有大哥吗竿质量不错大――哥――不是一家人，不进一家门阿里妈宝男他们还要老板的女儿呢，把乌龟扔下去？米斯达没死！！！想起了巴基逐渐忘记主角r姐那个xswl疯狂钻石可以这萝卜变聪明了钩钩小子等等，这就死了？真的死了？已经要忘了三炮的替身了这是吉良吉影的手哒！！！！大哥buff加持神成长力审判小指链！！！！快去请仗助大仙！全按一遍这都没死？逻辑鬼才这部番的人都没有痛感的吗？你大哥右手钩累了换了只手你的钩子不是能往里钻么原来如此布姐老帅了妈宝男，我说的你刚才说岂可修了吧搞得好像萝卜头他们是好的脖子呢？哦地妈耶我都忘了主角是茸茸了接近你的心，爱上你的人厉害厉害布姐你不要走好话阿里山的姑娘美如画2倍爽翻你去参加垂钓大赛肯定比现在有出息啊老哥前方高能辣妹大哥还没死就背后灵了吗速度a果然不是吹的以前是玩鱼线的布姐不应该是“只有大哥可以说我妈宝”泥煤的这个模糊处理真绝，看什么啊6号去叫人啊队长！你在做什么啊！队长！大――哥――！大哥好强啊让世界感受痛苦吧米斯达还在垂死挣扎字幕特效真的帅神仙打架，路人遭殃逆风讲道理我的直觉很差。你又变成……呜呜呜马赛克好评小伙子。你空勾了，怎么杆是弯的。如果这时候贝西把乌龟里的茸茸他们杀了的话那这部就完结了这家伙咋不老？猪队友给力？？？真×抱大腿我的……可能是他们经历过太多战斗了所以这点痛不算什么你可真是个小机灵鬼儿你谁啊萝卜精进化！萝卜野猪王！一动布动反正布姐是不是主角现在很模糊。到底谁是主角哈哈哈布姐真的猛你居然害我碰了我不想碰的乌龟？？西内！！还是没听进去大哥的话小萝卜成长记手术果实一动布动是真秀泪目反派就是用来作死的萝卜妈宝男钓线这样会打结的吧注意嗓子。。。。。布姐先杀了大哥不就什么都没了吗好疼漂亮力速双A木大木大橡胶果实？？？怎么变成猪鼻子了布DD姐！怎么和亿泰一个样所以我不做人了！把右手去掉骇人恶兽！！！你醒啦？主角不是你啦！好喜欢布加拉提这真的是米斯达和布姐的表演秀啊……JOJO的奇妙黑镜。。。JOJO的奇妙痕迹范围不够拉链来补所以你踩死路人干啥……？？。。。。四枪以下死不了，四枪以上死不了，四枪直接暴毙.。突然很感动我哭我都快看哭了。。白金起搏器(07;;`)这面板真的强JOJO的奇妙变色力速双a的偏科战士把他胳膊卸了阿里二十页先大哥啊好虐呀有个问题，如果成仁是无差别攻击，那妈宝男为啥没变老？如果这波解除能力可以让队友都出来就好了，可惜设定是布姐的战斗佩奇!你需要一个仗助萝卜立茶哥和福哥睡了两集好帅大哥给了萝卜一袋子冰块啊真.开心是萝卜救了布姐∠※Jo奇比冰块还没化啊壮烈成仁布姐太帅了我发出尖叫那冰块是千年的吗哈，哈你gi假装自己搜不疼贝西的眼神变得犀利了起来开拉链，nice你就是233枪也死不了沙雕男孩你大哥换手了弗兰奇落井下石！实锤！吊线长度无限米Duang秘技・凭空消失（误）秘技・心脏都给你弄停之术一动不动是……？oh，yeah？吐出一大口姨妈乌龟什么时候拿着的？乌龟呢？乌龟不管啦？兄dei啊，乌龟还是会掉在地上的贝西哟贝西成长这么低？好痛呜呜呜呜呜前面嫌米斯达没死的，开门，有你的快递布加拉提是涂了多少发胶哈哈哈反反反反反杀萝卜头你看剧本了吧!!布姐处刑曲上线！！布姐能力完克这萝卜啊贝西老中医还没结束啊，太精彩了布姐是渔夫的儿子耶，跟他玩钓线??布姐和老板什么时候是牛顿！躺赢的队友车厢里还有乌龟和其他乘客呢你有脖子了钓鱼高手除非四枪，不然死不了的好性感的声音！noooooooo！不加拉提！刘波壮烈成仁!wow不正常的安静荒木的脑洞。。。奥力给！奥力给！？啥？辣妹手那么大？你的冰怎么还没化那是他作为干部的责任沙雕男孩留了一手泪目眼神突然胖重好可怕的精密度打四枪想到了永生之酒路―――人―――甲―――都成柱之男了吗沙滩男孩(已黑化)你为什么不会老化啊葫芦娃救爷爷这么牛B的能力干嘛不去银行你渴望力量吗马赛克重置过了。。药水哥是宁嘛怎么没广告了列――车――长――哈哈哈哈哈不许打队花的脸!贝西觉醒！！！！！！无差别为什么贝西没事打碎了可还行吧巴巴喊了我宰了你，说明大哥还是没教会酷拉皮卡wry？罗雀吗？哈哈哈开心啊这是。你就不奇怪他为什么在钓鱼吗神助攻躺赢打出马赛克因为你没有打他4枪啊大哥发型个性十足眼睛美如画布姐，开心为什么头会扭过去啊？？？勒紧脖子为什么会转180°啊？啊？米斯达真的是太肉了……这冰块怎么还是不化……不愧是力速双A的女子。。。。替身应该也是很能打的那种？苦了JOJO的奇妙变色哈哈哈言传身教的典范啊阿尼kei变身超人太帅了呜呜呜布姐站起来布姐太帅了JOJO的奇妙距离离开了火车他们也都恢复了一直觉得大哥穿着gucci车外可以快速冷却贝西唱得好八戒？草，这什么鬼有条河，可以让乌龟游过去我有点喜欢这个反派了说妈宝男的你萝卜没了确实好安静为什么不坐海龟走水路布姐。。。你这个冰块擦了毒吗？怎么还不化？哈哈哈凡是爱倒数的人就没赢过我吃布特里！阿里阿里四枪就不一定了救死扶伤jo（一次两个）小飞机的牙呢原版贝西被打成肉块掉进水里了这个精度厉害啊大哥估计成一摊肉了漂亮你以前钓过？他怎么不老承太郎这会儿摸鱼呢吧火箭飞拳？阿帕基的姿势全员厚血怪纱雕男孩主场路人视角的贝西拿着空气你死了妈宝男面板不显示出来你知道是心脏？爸爸面板，祖综能力布加拉提一动不动名场面预定魔鬼们都被收了大----哥--勾了个爸爸药酱?你居然说布姐胖！贝西为啥不会被老化为啥不变老的替身大萝卜头再起不能无限冰制你个萝卜头的妈宝男，宰了我啊到底谁才是反派开心就好自瞄石锤哥斯拉？壮烈成仁奇妙的思维奇妙的逻辑觉醒了你是龙吧，兄弟你没有头去加拿大茸光焕发大哥还没死透呢大哥烫死了吧替身还在说明米斯达还活着吉良吉影表示很赞我一直看成了钩钩钉宫三连替身都是半透明的了普罗修特永远是我大哥布――加――拉――提――好坚强的反派悬丝诊脉贝西不老吗？你个蒜头58普――罗――修――特――暖暖我好害怕之前大哥丢给贝西一大块冰呀，应该藏在怀里吧被狗子勾到了还是对心脏有损伤的吧?轮补刀的重要性ad不肉还玩个屁米斯达是猪肉布布！！！！！妈宝男布布！！！！！！真的猛布布不要啊不不不不不我已爱上布布你用的是脚一动布动变妖了天才他不会变老吗不要踢布姐啊QAQ你大哥两只右手2333不疼啊他带着整整一包冰块啊，上集路人看不见替身吧倒吊男萝卜成精了猪队友我的天哪大――哥――……为毛还是拿着冰块啊敌我暗杀荣耀会伴你左右，贝西布姐的性别之谜jojo的蜜汁变色你才是主角吧为什么你不老啊为什么萝卜不老啊可怜的车长布姐牛皮！别忘了米斯达不老化快订购这tm只有心脏可还行飞鸿之王好帅啊啊啊！！！这里还真的是运气好了~你这个确定不是在帮他吗壮烈成仁！！！心脏！又变马赛克了？众所周知，茸茸在剧中是负责科普的角色握草这脑洞贝――――西――――出现了，泪目怪好狠一男的WRYYYYYY！突然猎人？！好安静大哥qwq好丑啊，不得不说可怜萝卜头能踢飞子弹，推不动一部分身体这个经典啊痛击我的队友，保护我的敌人!!!大哥住脚啊啊，别踢布姐布姐比大哥重23333射程C对着呢，布姐那个甩手的应该是算卡bug确实好像AM急出中文男八西克思哈哈哈大――――哥――-感谢萝卜头！大――哥――变猪了为什么感觉对手的能力都好强所以说渔夫需要耐心啊！大哥惨啊我的钩钩应该是碎了吧。。。dio的射程也是c啊，但是有十米这集是布姐的主场啊阿里用「什么」北斗神拳前方高能只要不死伤成什么样都能痊愈系列大哥真男人广告呢？？列车长！！！精密c？大哥这个瞳色我可以萝卜拿的是不是寄生兽的台词马赛克？？？不愧是大哥，血真厚啊帅啊这冰还没化……本性回归？你的手怎么透明了阿里阿里阿里阿里保护快订购成长a面板不是亏了吗我开始心疼反派了佩奇快去补一刀！！你大哥不疼的吗？！头发都不带飘一飘的啊啊啊呜哇~！太天真了痛失至亲再说一会你大哥就真的死了啊啊啊召唤队友啊啊反派总是喜欢自言自语。。心疼布姐布姐直接开个拉链不就行了吗？？？起先还以为萝卜会加入他们牛壁牛壁巴基钉宫理惠即视感你的冰用光了没？这部番的超爽出什么时候长了个猪鼻子？反反反反反反杀“我被恶灵附体了”拿你阿里预备爱布姐歪订狗妈宝男，钓鱼执法的妈宝男，石锤了主角光环使用券已开启阿姨阿姨阿姨啊呀iyaiayaiy亚麻dei～把手开个拉链血真厚大哥！c猪鼻子怪不得成长A…………不是没有痛感，只是都豁出性命做好了觉悟你大哥是倒吊男猪八戒俩人从头睡到尾大哥啊啊啊红王处刑曲wugui乌龟在旁边tqlb酷拉皮卡？弱女子ohhhhhhh吉良吉影觉得很赞布姐唱的好一动不动大卸八块？阿里阿里布姐！！！！阿里们准备好了吗这马赛克？？NB！！！成长A可以进化的，这替身没进化就开发到这种程度了?aaaaaaa是悠一精准是C？！飞拳打出去的是本体的手，所以算卡BUG前面说拉链的，难道你不知道不解的持续力不够吗？核能冰块核能冰块贝西为什么不老化惯性面板竟然是第五部到现在为止最高的你点的贝西钩子，请签收跟阿强有的一比的成长力米4哒大――――哥――――怀电狗不许踢！！！乘――客――！这个时候不放手了贝西你真棒到底谁是反派正派发言悬丝诊脉好像猪太帅了5555开头op必有大师你就不能顺着线摸过去看看吗黑化了男人？妙啊a――――ni――――ki――――我的普罗修特大哥啊大――――哥――――壮烈成仁！！！心理战壮烈成仁骇人恶兽哒！你不会自己去啊仗助外科人体描边大师？[直觉]壮烈成仁!荣耀会伴你左右……贝西……恨人干得漂亮阿里心理战阿里组准备我知道了是替身攻击!也许是因为6月6号帅惨了普通人就不会有替身啦，精神力的体现嘛泪目好突然反派不自言自语你看哑剧吗经费啊bujie布姐，干他蛋这能力好强这女的不是很厉害的吗jojo的并不奇妙比喻核能冰块壮烈成仁为什么不变老这里的地是被软化了吧普――罗――修――特哈啊大――哥命啊迷之感动浑身解链妈宝男妈宝男我不做大哥了！贝西这个冰还不化布姐现在车上开个拉链自己进去不就行了别啊！布姐!友军!白给布姐好帅！太帅了！！！！！状烈成仁前几天马赛克都没有这么厚成长应该不只是D茸茸好几集没出现了完了，小飞机斑秃了你们不会痛的吗大――哥――！！！awsl你也是替身使者？处刑曲！！！！贝西唉垂钓俱乐部帅死了男妈宝zipit大哥真男人妈宝男好疼啊！疼死我了是发夹！泪目了……自己去看啊大哥和贝西也太可怜了吧毕竟主角光环把他裤子扒了啊！腥风血雨没文化的亏jojo的奇妙比喻你大哥叫丰聪耳神子沙雕男孩力速双a已经够牛壁了我们杀猪突然变帅核能冰块龟友百货只能说被打成马赛克了我妈是谁！我妈是阿杜各位是JOJO他为什么不老化疯钻不能修自己啊住口！！！不准说我布姐重！！！JOJO的正常比喻大――哥――――――――超杀女？？？看得我哭nei我是讲真这个角色造型真的有点反胃好帅的发型又一个送死的萝卜头进化阴影萝卜头你怎么知道是布姐的你居然说布姐胖???!你居然谁你死了，居然说布姐胖成长a秃了哈哈哈阿阿阿啊，出现了，酷拉皮卡的诅咒佩奇列――――――车――――――长！到底谁是反派啊！！！！勒出脖子别啊乌龟好可怜44不许死！！！！！五枪都不死，除非四枪...我寻思如果没有那个老化的人，萝卜已经被五人团灭了吧乔瑞nb上一个倒数的人死的有点惨布姐！！！！！大-----哥-----不，与其相反。d到底谁是反派啊沃日贝西才是主角吧主角光环的冰块阿里！为什么萝卜不会变老你离一血之差了一枪口怕真就壮烈成仁啊是个狼炎太狠了他们还没老死吗感谢萝卜头OHHHHH哦豁NB真尼玛壮烈成仁不会变老是之前大哥给了他一袋冰块长度无线米？你是没有看到射程B吗？不存在的，肯定会在1%滴血的时候凭借主角光环天都快黑了，冰还没化。。。我以为我卡了先把大哥弄死？为什么会变色鸭天哪壮壮都碎了jo阳豆浆真惨……（同情）萝卜，友军啊福――葛――阿里这菠萝男所以为啥老化会加强，大哥开始没尽全力？这么强2333jo年还行大哥说到做到！榜样！沙滩男孩确实厉害，布姐能赢是运气还是命运呢？一动不动是上一部岸边露伴老师的梗阿帕基睡姿迷人风这么大体温不会降吗。。不老妈宝萝卜男发点狗为什么变成了猪头…大快人心是个好干部要觉醒了吗美女你谁？太狠了布――加――拉――提――！！龟――龟――！不准说我布姐重无路赛无路赛，我不管我不管一动不动是布加拉提命运啊大哥!今宵好梦~猪八戒既视感路--------人怪兽他为啥还不老化？埃及打dio团真壮烈成仁霸屏你咋就不停车呢你怎么了你这神奇的方块??如果这都不算爱――大哥真男人，这个反派爱了，达子的反派可以惹欧布酱！！！！奥利给全员柱男布姐！！！列车长没死啊这能力有点毒话真多伤害变这么高了？大哥jojo的奇妙冰块米斯达运气王啊你大哥永远是你大哥爱的力量啊，黑化完成你顺着线过去一片一片扔掉啊绝逼是真爱敌不动我不动啊壮烈成仁不对，按照逻辑，布加拉提早就老化到抓不住了才对。我不信突然想起了无敌的白金之星精密A可是很可怕的为什么不统一行动我不听我不听我不听我不听在外面都吹凉快了啊，而且替身也消失了夏娜化暗杀组只剩下三位了啊娶我妙法莲华这是钓凯子吗？咋哇鲁多快用你无敌的肛裂手指想想办法啊快叫仗助妙法莲华无能狂怒好美啊..老大给了他一袋冰啊，忘了？悬丝诊脉可还行躺赢布DD加DD拉DD提DD！！！谢谢你真的猛士呀哦啊里巴巴阿里阿里阿丽拉利阿里阿里阿里阿里阿莱阿里啊为啥你不老化了？？全员狼人啊阿姨！！好刚啊破亿我要被吓死了乘客死了多少dio面包店这一堆阿里我都卡了说钓鱼的，正常人看不见替身靠不要哇NB因为是老板下达的命令说突然的，之前米四达打钓线自己受伤那段你们看了吗？？？这人看不见钓鱼竿觉醒了你为哈不变老阿里快订购快订购布姐――妈宝男只有4枪才能死大――哥替身普通人看不见鸭替身普通人看不见鸭你敢说布姐胖？大哥真男人！布――姐――布姐狠啊布姐――泪目感谢贝西啊里啊里乌龟容易被摔死？力速双A钉宫三连?为啥他不变老啊强！！！力速双a的女子辣妹的轮廓！！阿李阿里阿里阿里乌龟房租满分木村本体那么帅为什么会接这种角色我的天你为啥不老化阿里巴巴我好怕别咒大哥啊啊舍不得大哥总统你敢动?真正的壮烈成仁。。。快打鱼线！那你走过去看看呀米斯达感受痛楚吧！！妈宝男和镜子哥搭配就简直天下无敌了！这老弟可以悬丝诊脉啊犹豫就会败北！！！！！！！这精密度太强了无路赛好评真男人厉害大乔大乔伸缩拳因为你6啊成长性d有点惨哇荒木老师的反转真的每次都惊艳的一批到这里就是心理战了啊好惨哈哈哈哈猛啊！不会吧哥斯拉的好过分死之前终于有了脖子萝卜人真男人上一个倒数的是不是米斯达。。。你还是在最重要的时候松手了激动的不行了敌法师xswl18集只出过两次手的主角推不动，那你怎么踢得动子弹他穿的是菲拉格慕脖子右拧妈包男贝西奇妙变色！茸茸一直被弱化存在感吗干嘛不加速布加拉迪的老化路人:敲里吗吗都是好汉柔弱使者！真的是回合制我也想钓大哥倒吊男嗯？？贝西断指？？路――――人――――速B抓速A下一个倒数的还在垃Jo车里上一个倒数的已经成灰了你就等着被我大卸八块躺在地上滚尸吧你就等着被我大卸八块躺在地上滚尸吧认真观察冷静分析骇人恶兽干什么！大――――哥―――――布姐nb！不――布――姐――突然想到渡我帅在哪？那个力速双A的妹子？突然想起白金起搏器……然后你就顺脚踩死了一个路人？力速双A的女人在干啥？？？？力速双A的弱女子这里的grateful是感激的的意思，为什么会翻译成伟大的呢？好痛啊大――哥――大――――哥――――妈宝男大哥啊啊啊啊草！帅！这里好美啊啊啊这个鱼竿成长A不应该风冷了吗他怎么还没老化觉醒了，猪不对呀，萝卜这时候也没冰块，为啥不老化布姐上了一课是呢想起了jo太郎阿里阿里阿里阿里哈哈哈哈钓凯子突然捅刀大家不都是要推翻老板吗马赛克猪鼻子(＾－＾)V躺赢贝西要觉醒了吗四分五裂果实果然要好用一点他的能力是操纵子弹，但弄不动其他物体他大哥给了一包冰冰啊大哥一库!大哥还没死透啊成长性A的都是怪物荒木是不是五部每个小孩都给了成长A啊我不做人了，贝西反反反反反反杀要开始了木大木大木打JOJO又划了一集的水黑化强十倍？背后的乌龟这马赛克，这这这奇妙？厉害了你是力速双A的弱女子啊！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！nbnb是小杰。。。列车长好惨各位是JOJOJOJO的奇妙圈重点阿里阿里阿里布――姐好疼啊钢炼手指-马云主角光环太尼玛强大了泪目盲猜米斯达醒来头发不带飘的回生？？？你说谁重呢！草好疼我好怕啊啊啊悬丝诊脉上一个这样倒数的已经手刃亲爹然后被jo护车压死了你没冰了啊为兵长献出心脏！小信！！！成也大哥败也大哥祖母胖次！贝西为什么不变老。这是半边分吗用鱼缸啊。。友军啊哈哈哈哈哈没想到还留了一手这么久了还没老化！bug六号的表情233眼神恢复高光‘阿里四分五裂果实这里面所有能力都挺强的，主要看怎么用大―哥―还是光环吧。。。锁血了。。大哥这就完了？？？你谁啊我的天。。。。真的心疼大哥。。。布以为然牵强原来卡屏会使画面变模糊哈哈哈哈哈妈宝男达子好强2333真的没听出来你大哥和布加拉提一样重？？？啊，原来我才是主角开头估计都跳了敌法这一句话好撩啊现在才注意到歌词。。真的骚的一批到底甚是反派布姐还是能打我杀我自己大哥wtf妈宝妈宝妈宝忘了主角变色的时候都是怪物自杀式攻击再现阿里阿里阿里阿里阿里您怎么还没死呐奥利给大哥是真的厉害发i订购布姐可以开拉链进来黑化萝卜头泪目妈宝男啊大哥qaqqq布姐！！！！太帅了吧(21_21)速度和破坏力到SH速攻型妈宝男秃了的还会长回来吗？？？这是什么抛瓦不会打结吗我爱死这个字幕了上个倒数距离的在救护车底下这货精度c。。精度a太可怕了阿里阿里阿里阿里先杀乌龟阿哈哈哈哈哈出现了，力速双A的怪物！妈宝男布姐的孩子要出生了妈妈面板恢复高光阿里阿里阿里阿里心理战还真的是壮烈成仁倒吊男草妈宝男贝西白金起搏器能捏碎鱼钩想打这个萝卜头了，自我高潮。。。不愧成长A橡胶机关枪大――哥――感谢菠萝头送的复活！这里刚链手指感觉好暖！帮步姐拉上拉链乘――客――布姐开心了差一枪本来是所有内脏都显示的贝西这能力活用起来太可怕了吧，后期MVP啊不愧成长A啊，贝西兄弟萌把保护打在公屏上米4达哈哈哈帅啊沙滩男孩和钢炼手指玩近战，是个弟弟啊阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里心疼包贝尔大哥不是给了一大块冰了吗特莉休不是很强的吗阿里！jojo的正常比喻这种角色咋了？莫名其妙为什么不停车啊为什么不停车啊酷拉皮卡啊我也想被布姐抱腿怎么能说布姐胖布姐把自己肢解了哦这样的布姐我可以阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里看成被你小弟弟勾住荣耀会伴你左右荣耀会伴你左右荣耀会伴你左右荣耀会伴你左右荣耀会伴你左右荣耀会伴你左右荣耀会伴你左右活在档下败方mvp这个冰块好持久。持久力A没跑了解说自带时停你们不知道吗？？？背后灵我看成沙雕男孩JOJO的奇妙东西快停下啊啊还有米斯达阿冰块？？？一般来说，玩假死的都会放大招这句还是nori比较好jo化我想知道拉链内的虚空是什么样的玄冰啊恐龙沙滩男孩本身就强，贝西以前不会用你倒是给他钓起来啊萝立我就猜到了大哥你谁？还可以这样？！这个是跟小萝卜学的吧萝卜是单挑型的住口！说谁重呐！名场面阿里准备！过来看看不好吗阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里i阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里解说太多了吧。。阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里大哥还没完布姐N---B！看了16集还在问子弹为什么会讲话？？？我的天布姐这反应能力，绝了大哥真男人阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里我早就准备好了！！你做好觉悟了吗萝卜头要长大了这是个聪明人啊无路赛无路赛人如其名猪八戒更丑了把自己拆开本来就不科学，所以心脏分开也没事接下来是惯性的表演时间日常摔乌龟，虐动物我钩我大哥厉害了为什么这两个人不老化是你，天蓬元帅！力速双A弱女子躺赢的主角好像很强啊比第三第四部成熟多了力速双A弱女子一次多派点人去啊心疼反派忍者神龟？后弦的娃娃脸吗开场op必定高能阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里那个女的真的不打算出来？商业互吹？孔乙己呢拳王阿里？羞萝场？？？动手？你不是动的jio吗？再起不能妈宝男！无路赛无路赛无路赛多重复几次就没了马赛克，我丢贝西怎么还不老.他不也没冰块吗力速双a弱女子有一个爱倒数已经被自己浪死了你可以去把脉了这冰块哪里买的，那么久都没融化献出心脏阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里普―罗―修―特―放开布姐！布姐不重！留了一手？看来又要反反反反反反杀了猪头男孩布姐帅炸！！阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里秧歌的世界没想到你还留了一手太惨了妈宝男她是替身使者！好期待呀眼睛好美好秀布姐NB我们杀谁我们杀猪今宵好梦钢炼手指唱的好阿里阿里阿里里阿里阿里阿里阿里！没有替身能力是看不见替身的腿已经骨折的不成样子了JOJO的奇妙变色别学我魔人布欧。。。。JOJO的奇妙变色一方通行的声音阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里！房间里开空调了意大利狠人扭秧团bug冰。阿里阿里阿里阿里恐龙妹讲道理刚才壮烈成人停止了一次，米斯达有冰块应该活了吧阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里这个阿里是换了一个配音的吗以前不是马赛克吧无路赛无路赛无路赛没被接触网打死？？？兰陵王？？？强力左手太壮烈了快点讲(粤语)刀子壮烈成仁一动布动是？柱之男二代大――哥――布姐唱的好觉醒JOJO立神了，真的手机出现啦骇人恶兽!力速双A的弱女子冰还没化吗停车救大哥啊萝卜老弟踩死路人没必要自我肢解？？？阿里阿里阿里阿里布姐不重!阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里我爱布姐阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里欧拉欧拉欧拉欧拉妈宝男都跳了吧阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里组准备阿里组准备阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里反派成长A不多见啊。。。不对。。成长A的不多见啊我去！！！布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐布姐！！！荣耀会伴你左右葫芦娃救娃娃，一直送头一直爽！荣耀会伴你左右阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里乌龟壳那么硬，你确定吗力速双A弱女子把全身撕开。。。秀布姐你不疼吗？tql阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里JOJO的奇妙冰块欧拉预定所以你为什么没老布姐真男人妈宝男萝卜干霸屏月下兽hhh茶哥和福葛还在睡谁还记得jojo真，壮烈成仁你的发型很独特啊阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里？？？这是啥嗯，又是我，我爱忧郁蓝调好痛好痛好痛好痛大哥说到做到啊……n不等分的布姐我知道了，你要占卜真就什么都看不见啊菜的真实力速双A的弱女子?飞段布加拉提，真的牛皮分离车厢啊你要钓谁？？？这下真壮烈成仁了别说是友军，目的不一样好吗这堪比宝石人！真是太兴奋了！（喂想念疯钻突然想这集一个人都能不死555我有点喜欢反派了布姐唱得好哦吼哦吼吼哦吼哦吼哦吼哦好红哦吼哦吼哦吼哦吼哦吼哦吼1妙变真男人长颈鹿大哥好帅，跟主角对着干太可惜了所以你赶快做点什么啊圆润了和男主学的速力双a弱女子他们两个浮在那里唉布姐你别吓我啊萝卜你为什么从厕所钓着大哥刚好相反，萝卜jojo的奇妙萝卜成长记无路赛！布姐真男人我爱小6这里真的不能不佩服了，反派这个意志力，太可怕了前方高能妈宝男，我就说，怎么滴？阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里主角持续掉线阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里这款格斗游戏自作孽不可活没事特莉休你有两个A呀快出来阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里为什么就没想到用拉链把火车划开jojo的正常比喻布加拉提为什么不直接拉链进来萝卜头变成猪头怪了我丢???突然励志真就黑化强十倍昂不解说你们能懂吗，一个个说反派死于话多的，请适度玩梗阿里阿里阿里阿里的阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里二婶子的，你想笑死我吗钓凯子nb夜店时间不敢看了一些猫科动物都不一定啃的动你能摔碎？听高潮就行阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里前方高能停车的话，一点速度改变这个大哥都会飞出去的..这样发型都没乱真的好像地鼠啊！！萝卜头都流汗了还不老化？这段配得太棒了妈宝男这鱼钩灵活得很，而且攻击对他无效大哥！几秒钟吧替身的手呢阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里大哥身上开个拉链，钻进去神助攻力速双a的布姐和伊泰一个样哈哈哈哈哈阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里你将会前往英灵殿惨萝卜哎好难受魂淡你竟让说布姐胖jo醒了6号是飞着的，和火车等速??太精彩了力速双A呢主角像反派，反派像主角阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里躺赢龟龟暗杀组凉了4/7了，还剩下加丘，梅洛尼，还有队长里苏特阿里阿里阿里阿里妈宝男。好惨一男的快订购！阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里是骇人恶兽！阿里阿里阿里阿里阿里大力gay我听成bichi前面那个老板能力的，这里是靠肌肉或者其他部位运动预知的吧乔瑟夫客运集团阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里就算你长的好也不能踢我布姐！！！出来挨揍！！阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里这萝卜精好强的感知力壮烈成仁牛顿的反击阿里！阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里这都行马赛克二倍新世界大――哥――刚那段火花早把大哥搞死了牛顿!!力速双a不是休妹要觉醒能力了吗为什么贝西没老化外面有风，可以降温阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里?这招式我怎么见过青春猪头少年不会梦到普罗修特大哥沙雕男孩猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪我知道了，是你，倒吊男！突然发现这里的布姐头发动了tql，大哥，我敬你根紫烟我不做人啦！保护我的敌人，痛击我的队友操作子弹所需要的能量更大吧JOJO的奇妙配音主角是谁来着？力速双A的弱女子精密是C?壮烈成仁!!!茶和福就没醒过!!你的替身觉醒了所以你为什么还在解说啊喂到底谁是反派阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里原版是萝卜没打碎掉进河里面了残局大师开心完结撒花布姐你可以！！！一阵心痛刚练手指激动性应该没有贝西好，因为贝西没有衰老。这时候只要勾住他风筝就行了。你大哥叫吊人姚明是JOJO茸布！壮烈成仁壮烈成仁壮烈成仁壮烈成仁壮烈成仁壮烈成仁壮烈成仁壮烈成仁乌龟一脸悠闲阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里商业互吹商业互吹阿里阿里阿里alal成长a啊不是他强，是你老化还在啊所以先解决乌龟不好吗贝西！你在做什么啊贝西！天蓬元帅快请白金起搏器白金起搏器白金起搏器布姐好美所以说贝西为啥没被感染老化，现在已经没有冰块了啊好美布姐如果大哥在就好了――亿泰？为什么不先抢了再说啊太帅了吧这能力真好玩阿里阿里阿里阿里阿里夜店时间大哥真男人！好帅Jojo奇妙距离Jojo奇妙身体荣耀会伴你左右哈哈哈突然感觉好好笑你看这个面，它又长又宽，就像这个碗，它又大又圆。阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里反派死在话多啊，我是主角来着天真你这恐龙不是按老板的牛B设定这些追杀他女儿的人不应该早被干掉了吗jojo的奇妙时间行动不便的大爷要登场了吗jojo的奇妙躺赢马云上线你大哥已经没了廉价的佛my爱6号能踢动高速子弹改变轨迹，为什么推不动床戏阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里就不能走过去嘛叼死的你告诉我怎么成长列车长被叼死的老师不是说电线杆子下面不许钓鱼吗你想多了莫斯科在身后拉链不是过段时间就会自动拉上吗先补刀大哥啊JoJO的奇妙脖子木大木大木大欧拉欧拉欧拉阿里阿里阿里为啥你手里的冰块化不了？一集都过去了，你这冰块还没化。好人啊妈宝男哈哈哈哈哈想起阿强当年差点把自己憋死……看着就疼……jojo里没一个人是正常人的体质……真实你大哥听你这样说却一点也高兴不起来妈宝男，fw小机灵鬼~聪明！真男人！这萝卜真惨。天秀xswl荣耀会伴你左右这个人为什么要装弱r(F′)q他大哥看他被打死然后咽气小信阿里阿里阿里阿里阿里这个冰块有点持久啊感谢萝卜特莉休不是有替身能力吗？怎么不用？冰块没特地画而已，之前给了特写一大包冰块的力E那不是自言自语，是正常解说，没解说不方便看你可真是个小机灵鬼是闷声色狼吗这个声优我知道了！他的能力是速配！荒木老妖到底看了什么布姐喜当爹？？？发癫狗把自己变成动物，然后反伤呗非战斗人员请撤离我真是嗨到不行好变态啊！得劲儿！我真是嗨到不行！！！茸茸唱得好还能怎么办，那就尿啊！hentai还行梅梅唱的好真是个好妈妈！拉比克至宝掉落wryyyyyyy！行善积德米斯达总觉得很安静呢斯巴拉西啊害怕母铁鸡~育婴鬼才啊教育鬼才啊你要死了啊恒泰？？？米斯达和你爸一个DIO杨那就尿啊小5好可怜啊钢铁直男真是个孩子天上的卡兹大人不说话啊动物之友啊动物之友巴基？dimolito还烫头惊人的理解力啊今宵好梦暗杀组颜值爆炸有点强啊全剧终还行完全克制还行茸茸的能力现在不是还没开发出来吗喝什么啊？小飞机太可爱了！！帅的以一匹好吗4呢仗助医院谁还敢停车育儿专家真是个好妈妈！0.0.我赢了，第五部，完！噗呲直男行为！钢铁直男米4达呢还在妹子还没上厕所吧，心疼算命小队难道不是异形家具之友你的小可爱突然出现我好感动，茸茸终于要上了吗。。。你可真是个小机灵鬼。。。硬核逻辑鬼才真是…great乔瑟夫交通保险。这杀手是相亲大妈么？？？抖m这个nb啊鬼才鬼才布姐不是和二乔同一天吗无限大上次那个说自己无敌的已经被卖鱼强欧拉了黑帮就可以利用箭头，国家机器就没有吗？小丑巴基加见闻色！像国家里的警察机关就没有替身使者吗？完结撒花这是力C？救我妈？？？跟你爹一个DIO样你是恋爱中的少女吗教育鬼才你们的牙齿和头发还好吗大乔的zzc你不是大乔的C吗打工是不可能打工的乔鲁诺摧毁停车场奥创我出生了“没拿”要生了要生啦生了啦！不能“不好”这会儿布姐刚当上干部还没两天呢你个小天才mad你是红娘吗？是制造的生物可以反弹布姐:这就涉及到我的知识盲区了霸霸宋？吉尔达斯？娃娃脸点读机是学生（确信）是学生草好帅。。。。茸茸的手上啊你还说话赶紧跑啊天才少年纳兰迦喝哈哈哈哈哈突然失去主角光环发变狗发病哦你就复活了？布姐，舔他，这个味道是说谎的味道英才教育夜店时间就是头上长着三个马蜂窝的男人空气椅子悄悄滴进村，打枪滴不要母亲被吃了上一个无敌的远程替身以及放飞自由了配上仗助可以开医院了你怎么和你那个开压路机的父亲一个样你发的娃娃脸停车场的人赔死了真的是绅士教育鬼才前方孝子哈哈哈哈民风淳朴意大利这样可以争取时间来局战甲霸王吧杀一人杀十人杀百人是为恶徒，屠万人是为枭雄门外是厕所姿势好评乔鲁诺摧毁停车场！漏了一个这反应思维，真的可怕，按照时间流动，真的是在几秒就想到了疯狂钻石故事真的越来越有趣了。此时的布姐还不知道自己有了娃这到底是什么能力天才儿童纳兰迦听音乐你是要死了草惊破天的等等全剧终我喜欢力量C（乔纳森乔斯达水准）标准的日式台词惊破天面包我的天哪刺激哈哈哈哈哈那就尿啊s.h.it这么强吗？布姐喜当爹变态吧？布姐喜当爹迦摩！！！！“引力”！这面板也太牛了吧力C这么快没了？？？进击的茸茸全剧终就是长了三个甜甜圈的男人是同类型的替身天才儿童自己打补丁好恐怖啊这个替身处刑曲超好听啊真是个好妈妈六批好，现在就差一把孝子剑了地上的阿强想花花说了个寂寞c不是和普通人无异吗冲击是学生敌人能力越来越BUG了wryyyyy新技能，觉醒！高配疯狂钻石大乔别哭！要坚强哇！这什么BUG能力玩什么啊喉咙被挖了还在解说这个女的看得见替身？？？新司gay复制一个万宝路好姿势这得多久啊打工是不可能打工的力c（嘘）变形金刚这手机叫什么好硬核的面板真是个孝子，你要去谋杀爸爸啊反伤反的是替身和替身创造的生物，你们有没有认真看啊就设定设定的幼教鬼才不要停下来啊4444死了？米――――斯――――达――――jojo色塑料体验jojo色！前方绅士行为上线陶瓷皇后那就尿啊你为啥不让替身站高点乌龟被砸了荒木你都看了些什么书啊上一个这么说的已经被拉下地狱了前方核能波鲁那雷夫出来挨打JOJO停止了思考力C（大嘘）那就尿啊！持续D尼玛那就尿啊！这背影完全就是两个妹子再生？？血液里有白细胞啊有些人去了浏览器下飞机小飞机和茸茸神同步时间替身！白色相簿！我特喵在吃早餐啊！试试就逝世我靠，万宝路吾知道了，恁的替身能力是算命。。。。。。?什么鬼替身。。。米斯达呢。。。？力量:a行善积德米4达。。。弟弟恁出生了。。。吧早教。。。教育鬼才。。。教育鬼才。。。真是个好妈妈。。。吃面包。。。核阿帕茶。。。鬼才。。。孝子。。。天才解读。。。大乔饼干。。。那就尿啊。。。恋恋太草。。。那天，人类终于想起来悲乔鲁诺支配的恐惧。。。梅梅你放开这位小姐冲我来！！！】.眼睛！喂喂喂眼睛被石头砸了啊！最快的替身！！！fsn的caster姐？什么怎么办，那就尿啊和你爹一个dio样唉，嚎帅一男的力C（大嘘）驾驶员～DIO异形破坏力c（确信）???宝贝你还在啊呜呜呜呜呜呜呜呜名场面你和你爸一个dio样子15岁（大嘘）历史总是惊人地相似不不不！！！布姐是我的！！鱼我所欲也正在做空气感谢窃格瓦拉倾情出演喂！你的眼睛好像碎了啊！这比霸宋还快啊我跟布姐是一个星座行善积德√硬核教育究极生物的知识量我知道了！你的替身能力是把珠子变成眼镜哔哩哔哩夜总会塑料体验纳兰迦说不定跟亿泰这个大聪明玩得来……所以这集就是个幼儿教育题材？少了一个咪咪内养成系替身布姐的孩子！终于到茸茸了哎嘿，开始变色！生都生完了...分解啦...强者鉴定术可还行立名双A等等，你的眼睛碎了.和你差不多的东西.是乌龟先动的手惊了打工系不可能打工的，这辈子不可能打工的没有木大了乔瑟夫航空公司迦。。。。摩。。。。。？跟你爹一个Dio样神秘的布加拉提空间教育天才打工是不可能打工的哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈小飞机真是bgm真的好听你更没资格说她爸神秘，毕竟你爸DIO........neng死他m啊！编剧你脑洞好大。那就尿啊糯米体验wryyyyyyy恋―――恋―――失去高光哇。不敢想象又变成恋恋了吗茸茸是受到启发了上一个无敌的去第八部了变态抖m够变态我喜欢控制不住了你就是大孝子？廉价把戏？娃娃脸育儿中心这可真是....技术型犯罪.....上一个无敌的已经进荒木庄了让他喝！让他喝！说谎的味道!你的能力原来就是变青蛙!快订购耸耸那个你真的看过JOJO吗塑料体验快订购快订购电脑算命FACKdio里dio气儿童邪典大家都知道，反派死于话多。大家都知道，反派死于话多。异形大战替身使者我也是呼～骇死我了嘎嘎尿啊尿啊你真的是主角么梅梅还钻到人家包厢里233梅洛尼早教那就尿啊？胖――重――真好看帅爆米斯达养伤了吧Boki了上个这么说的已经凉了搭噶口头哇路龟龟这是克隆吧？？？处刑曲！哈哈哈哈哈看起来就好痛降临？？？乌龟哭了淋巴结切除手术。如果真尿了，会不会零到八云紫那里去吉良吉影表示放开她，让我来你爹都不做人了瞬间复活草有其父，必有其子哇茶哥信茸茸了。。梅梅显然想团的……暗杀组真的不是葫芦娃救爷爷啊不知道小舅舅和我能生出怎样的孩子呢~接招吧乔鲁诺半径20米的娃娃脸攻击Shitmc厉害了上一个无敌的已经死在第六步了茸茸茸茸力速双A滑稽亚麻得你也是一个替身使者什么怎么办，那就尿啊我知道了，你的替身能力是强者鉴定术米四达可能已经入土了我真是嗨到不行了!梵蒂冈哈哈哈哈哈这个味道，说谎的味道！传说中的力c原来可以不发在中间挡字幕的呀我想说已经这么大动静了他的队友没听见？电车痴汉握草，是不是可以创造6A？这人这么m兮兮的今天是乔斯达家的崽（确信）跟我同年嗯?那就尿啊西天取经不容易迪莫利托!dio化的危害圻^吓死了。。。还在啊。。。太好了。。硬核教育谢谢jojo的炫彩舌头我也想到了生命线减数分裂我们乔家世世代代都是绅士茸茸的屁屁好翘婴儿的尿不臭的吧？茸茸唱的好！让她生你好骚呀生了生了我也想到了生命线钢铁拉链男布加拉提一直都是西班牙语？意大利语？瞬间复活让她生布姐喜当爹让她生有些替身是可见的她能看见替身？小东西长的真随机今宵好梦随身携带幼教教材我们乔家世世代代都是绅士可怜的茸茸抖m眼睛碎了啊!!渡我？加急？！？！？！？！试管婴儿？？？没有茸茸......啊哈哈那石头造了一个6的1b噢噢羞射play今宵好梦你画的娃娃脸降落在身边~杀死亲蝶？散花散花nice真刺激上一个无敌的已经停止思考了喜当爹。。绒绒拿着的。。。教育鬼才那就尿眼睛！!眼睛!能教育成白金之星吗果然是布加拉提的好儿子儿子遗传了布姐的好基因乌――龟――！绝了这里还有车万人什么鬼啊那天。。布加拉提想起来。。。。？？抖m嘛布姐当爹了？！露一手的~2333333，肚子疼廉价把戏的儿子喜当爹行善积德米斯达变态哈哈哈历史总是惊人的相似没有，滚上一个这样说的人被救护车碾死了怎么办我看到舌吻我就想到两个正在吃樱桃的花花……米4达因该是不会凉凉der巧了我也是？？甚至还在凹造型的米斯达一脸Dio样生了hhh直接挖心脏岂不是无敌了?我的世界什么姿势啊hhh他还是个孩子啊，很容易就被带偏了发育速度惊人那就尿啊cb400能力克制巧了，我也是布姐给他开了个洞啊！你们都忘了吗，那个厕所啊充满母性光辉的梅洛尼走出科学甜甜圈跟我一样。太好了！！！！等下，这是要变身成那个人吗这届主角怎么一直挨打用拉链排到乌龟的体外・・咋！瓦鲁多？！所谓此刻就是把映入眼帘的敌人全部消灭听取蛙声一片也就是说“娃娃脸”能够变身成其他物品？这个替身是布加拉提能力的加强版？？行善积德米斯达你的能力不是反弹吗？这是阿帕茶MOOM屠宰场！！！阿帕茶自助米斯达！！好帅，怎么回事那就尿啊哈哈哈哈哈那就尿啊名场面名场面天才儿童的解读前方高能今宵好梦我在想，孔乙己呢？是学生44呢眼睛！眼睛碎了啊！太帅啦哭哭你的反伤被吃了么说不定还充满了营养五禽戏又无敌翻译鬼才真是个好妈妈谁是谁爹还有这种操作哎。你这个能力有点好用呢可以说话了？跟你爹一个DIO样窃瓦格拉卵裂期侠盗猎车手真是个好妈妈这糟糕的姿势轮流打架王――八――啊，我的天真是个好妈妈！乔鲁诺摧毁停车场哈哈wryyyyahh！喝阿帕茶？好――妈――妈――、那就尿啊娃――娃――――脸――上司对部下用敬语...哦~他问我有没有沙琪玛，偶没有卖青蛙被逮喽加丘!壕无人性想到莫德雷德抖m木铁鸡我知道了，这个反派的替身能力是体测布姐喜当爹我是宇智波家的人夜店时间我知道了这个反派的替身能力是姻缘速配育儿鬼才典明粥是个不错的选择只要能到那个地方！妇产科主任上线育儿专家随身带儿童绘本育儿专家乌龟被打了。这个替身好啊，我也要这里满员了你上当了娃娃脸，这就是我的逃跑路线你这样会失去我这个替身的吉良吉影在绝境中成长这是AI程序猿吧反弹这招超强呢茸茸处刑曲上线！所以说是搞错爸爸了吗炮姐声线普通人，指大乔网聊替身好清闲啊梅洛尼幼教力c?所以他的能力就是玩养成吗？试试就逝世天才啊你发的娃娃脸降落在身边shi62t惊死人啊哥们你眼睛碎了儿童邪典行善积德米斯达s.h.i.t米斯达呢失声痛哭这个也太强了吧肯定疼乔――巴――拿――好――――妈――――妈松手啊慌啥呀还没冒白气呢就是那个头上有三个甜甜圈的人意大利紫烟有限公司赞助播出就地解决这能力逆天你的替身是媒婆吗？人民好教师和我一天循循善诱打工是不可能打工的变态啊变态！！变态啊啊醒醒你是主角啊变态梅梅:你tm让我怎么回去这就是你的逃跑路线吗？吉良吉影出来抢手失去同步脑洞nb！！！！JOJO的神奇坐姿可惜是个变态步步高当场怀孕？？？花里胡哨的能力反派死于话多是同类型的替身呢我明白了直接受孕5号太可爱了！！！眼睛碎了啊我的辣妹米4哪里去了？我也是qwq茸总太美力C（大嘘）吉良吉影的声优！他们的所有衣服都想要插进去就能用？这是U盘么即插即用食人鱼也没法再体内吧额，已经不知道该说什么好了怀孕侠可以可以可以几点结束这是直成铁棒了。。。目测茸总专场目瞪口呆。眼睛碎了啊茸茸!!!!这个能力真的变态吉良吉影现身！紫头发育儿中心“不好”“不知道血型”日常想念助仗哈?这教育。。。。。??哈??!让替身发出声音就好了WTF！？全员暴躁那就尿啊什么鬼小飞机解读鬼才！jojo活的像个演员一样为啥他俩都没流血啊只有茸茸留血了他才15岁啊……我爱茸茸！茸茸太帅了呜呜呜呜太快了，我还要，没爽够，高潮都没有怀孕魔法好嗨哟银、银色战车！（错乱叫什么队友，jojo战斗都是1v1回合制（滑稽那就尿啊前面的，不准打花花(　19д19)全剧终承花海鲜粥店博大，精深___摧毁停车场？全剧终你踩油门走啊大大大优秀处刑曲上线等一下！我来打！我来打！JOJO之糟糕的台词快走啊走啊你小布？活了200年跟你爸一个dio样JOJO的奇妙厕所砸！瓦鲁多！顺便被解决掉茸茸！！！行善积德好姿势5是什么鬼茸茸美少女真是个与玩家失去同步充满营养？净化虽然有点下流.....但是我......无敌茸――――――茸！！佐助的声音哦no我的茸茸你需要世界JOJO的奇妙姿势发癫狗是说谎的味道！纳尼！我是什么色？》你这人怎么m兮兮的力速双a(误)米斯达米斯达哦哦哦那就尿啊嘻嘻真是个好妈妈茸――茸――荒木你……啊，少了米斯达呢。茸茸你吓到我了小飞机你……天才儿童等等，好像主角的能力是反弹，，，心疼什么怎么办，那就尿啊鬼才这部番我总觉得反派好厉害，但是还是被弄死了他潜入了心疼死了我靠茸茸美丽的眼睛！！可恶茸――茸――上一集是萝卜死掉大哥才咽气的。好像大哥还有脖子很长的莱昂凯？？？这一部我感觉没有主角吧，都很出彩，都有自己的信念方式吉良吉影也是这样说的至少是B了这力量。觉醒能力吧茸茸这个近战真是兼具了侦察探测远程感应内爆2333从此爱上内爆和开瓢喜当爹哈？跟你爹一个dio样emmmm情趣眼罩上一个无敌的脸都没了让他生让他生数字化时间太强了其余四个人掉线中...回手掏霸。。。霸宋玄圣少儿邪典你相信一见钟情吗冲击格式化败者食尘窃格瓦拉再此停车，走路回家硬核解读是学生怎么还有说反伤的，只有赋予生命的东西被打才会反伤吧我还是个孩子忽然想起了木乃伊里的吃吃虫？勇敢的滋出来中国教育是不是可以培养出白金之星？我真是嗨到不行！力c？那么白金的力a。。。WRYYYY巴基大神，是你强制受孕骚啊跟你爹一个dio样大数据时代已经来临查户口哈哈哈哈哈快男传说快男传说快男传说计划生育部部长如果是叛逆儿童呢没有过一次轰轰烈烈的私奔就不是青春离家出走好厉害哈哈哈哈哈正确的积善行缘氖痉JOJO的奇妙姿势3d天蚕变布姐。。。我还以为布姐才是娘。。。奇怪的姿势所以说。。。当母亲的那个。。还是布姐啊。。。二十四孝呀请你一定要理解其中意思，并通知大家……乔瑟夫先生……这部番的特点就是主角怎么打斗同伴都看不到今宵好梦不会偷看休妹上厕所吧。。。。红细胞是么有细胞核，但白细胞有啊这代主角还在成长吧，所以暂时不强乌龟:你TM心疼这个妹子原来如此，是和我同类型的替身啊。跟你爹一个DIO样变态替身喜当爹新西方早教死的真惨诶死。诶吃。唉。替！变态力C骗鬼小5早教错误的教育方式教育毒才好妈妈23333“天才”儿童？？？能力和爹一个DIO样就地解决异形自制厕所全剧终队长机智吉良吉影！会说话了小别致长得真东西无机物变有机物……狠人人体器官捐赠小霸王教育小天才儿童邪典德国骨科为你服务严重偏科这是mojang的替身攻击！买橘子处刑曲响老东西！你倒是动手啊那就尿啊冲击！越来越有意思了叫我天才小鹅童可以开教育机构了jojoの奇怪姿势教育鬼才新死方教育循循善诱老师，快开一个早教班吧阿帕茶生产者真是个好妈妈！！口吐芬芳量变到质变那就尿啊博学多才荒木老妖米斯达二乔被打继承者小别致长得真东西乌龟:我这……跟你爹一个DION样天才儿童纳兰迦砸碎了全剧终你就这么长大了？老东西你的替身最好用了你爹吊打他爹头上顶着三个甜甜圈的男人？？？布姐需要时间思考思考布姐喜当爹再次意识到了疯钻的重要性异形我靠5秒真男人长得跟你爹一点都不像啊？我知道了，你的替身能力是婚介所面板成谜有汗珠！布姐！！！！！讨薪大队长九年义务教育没普及啊这个好是指想把她给弄十吗？JOJO的奇妙变色无辜中枪完结撒花她也有替身使者的潜质？！敢自称大爷的已经成冰箱了主角毫无存在感好运来好爸爸打工是不可能打工的乔鲁诺真的很喜欢青蛙啊你可真是个小天才！ACT.3！你是卡兹吗？！那就尿阿米四大处处凹造型乔家世世代代都是绅士乔鲁诺摧毁停车场！保大梅梅好好看这里茶对茸已经温柔多了555行善积德（大嘘）教个5A出来我只想知道女儿上厕所了吗力c（大嘘）茸橘好配！！幼教鬼才美丽仙女！！！茸！！！这能力比丈助还变态啊打击声都引不来同伴啊一脸dio样。。。。这个能力真的吓人啊，根本是外星寄生生物恐怖片的设定啊Babyface蹦迪的？Bb机什么鬼眼睛都被石头砸到了。2001年的事儿好厉害的掌风大辉的声音真的好听头部中弹居然没事，冰块有那么强吗？出血量超大诶。车主好可怜这么快Bgm好棒是你！究极生物卡兹！咋瓦鲁多龙卷风摧毁停车场？噫~力C~那就鸟啊你揍是个弟弟教育鬼才同伴们已经开始信任乔鲁诺了紫烟牌香烟就是把无机物变成有机物你画的娃娃脸食替鱼这是cb750，我有一辆，不服来辩葫芦娃救爷爷了。如果有老板女儿的血，也一样的吧我看到了……阿妈粽！！你这替身跟你爹一个世界样这个味道，是[说谎]的味道博学多才啊，荒木老妖PS极速教程啊，都变成q版的了我好兴奋啊咋瓦鲁多！绅士大乔的亲儿子啊你和钢链手指一点都不像变态让她生!呼哈哈哈哈鬼才砸哇路特(幻听)格式化?什么鬼哈哈哈哈哈直男给她生~给她生~奔驰摩托车呼哈哈哈哈岚蹄飞可，是你么硬核幼教啥？帅？hentai绅士？……我叫恋恋，我现在很慌梅梅你好美啊啊异形？慌的一匹，差点以为米4达死了呢你是才虎家的人？少佐的大眼珠子！！！欢呼声NB前方高能吹一吹放回去主角光环--开凉了。。这个力c是按照dio的60%算的吧我真是嗨到不行啊教育鬼才茸――茸我们乔斯达家世世代代都是绅士有学意大利语的么？这家伙像兰陵王？完结撒花部姐的孩子！！！！！！不！！！！！！！wc跟你爹一个Dio样！老板没解决吗胚胎凝视jojo的手里眼睛被压碎啦jojo把树补成身体了？你眼睛不要了？反伤和测谎设定早就吃了你爸知道你现在护送一个小黑帮的女儿会气死米斯达！！！大哭大闹的在这里你都生了米斯达就这么被遗忘了茸茸你到底是干嘛的呀233333娃娃脸23333逻辑鬼才真是个好妈妈！？把他吃了疯狂钻石医疗中心前方孝子我有点兴奋【？】掉厕所里了说起来...但是我...人才哇哦不知火舞？行善积德米斯达太秀了教育孩子打他爸...哦豁真是个好妈妈！变色上面的，我不知道什么梗但是恋恋应该是古明地恋罗哥米斯达中弹的头是魔鬼哈哈哈哈力c（大嘘）抖m?啊嘞?我真是嗨到不行宝贝！！内八你也是吉良吉影你跟你爹一个dio样我知道了，你的替身能力是做媒米斯达呢你在干什么啊喂？？？你自己管不住自己的替身？？？切嗣行为教育鬼才这能力太方便了布加拉提公厕你注定要走路回家你可真是个天才儿童不会是6A吧那就尿啊乌龟又被打了（话说一定要打它吗，人家快死了这个面板。。。对，无敌的，打本体吧你用什么补的救王八你才出生多久就满口粗鄙之言成长A食人鱼能在空气里咬人？青蛙王子桥鲁诺摧毁停车场!天才儿童小飞机这看的太哲学了那就尿啊最强反甲这乌龟为什么不怕人头上有三个甜甜圈的男人行善积德米斯达逻辑鬼才这集主角又换人了，变成茸茸我的三观完了茸茸处刑曲爆好听！喜当爹吗牛批茸――茸――？你就是黑影sombra？心灵的声音（确信）mc(确信）为什么全是青蛙？有茶壶名师出高徒，NT出R徒布jo拉提的奇妙冒险（暗示加丘是小孩）这也太疼了吧打工这方面，打工是不可能打工的，这辈子都是不可能打工的仁叔！我柠檬精了。Koishi还行阿帕茶订购热线杀妈精英怎么感觉那是老大的血，和他替身一样砸瓦鲁多！这什么，你家人的照片吗鬼齿龙蝰完结撒花。完结撒花。你的替身能力是电脑算命！哈哈用S金w反攻舭〔菡庋教等学完对面任务都完成了吧仔细听受孕过程的背景乐，特别像那个的声音孙红雷！这个也有水声欧拉！你们不管米斯特辣?万一蛋蛋被挖走的话超帅啊啊啊哇擦这个替身nb啊？？？孝子留一手就是这个男人，要雇佣童工了！！！茸茸拿着的啊！！！乌龟心想，我tm当个王八容易吗米斯达你没事真是太好了啊大孝子全剧终教育好的神仙，教育不好的弟弟全剧终今宵好梦前面的梅洛尼还不帅？承认他帅很难吗？？好惨一乌龟意大利最速传说为啥不打扫尸体跟布姐一个星座！！够mhhhhhh荒木老贼茸卷风摧毁停车场？？？小布？乔鲁诺摧毁停车场茸卷风摧毁停车场技能解锁我也是!他还是个孩子啊这么对他是你压！惊破天小天才大家都一动不动的bgm起！！变成恋恋太草SHITＳＨＩＴ吉良吉影为你点赞孙～红～雷～～……拉个拉链?我好像梦到过这里我还在担心你，原来你在这里凹造型啊米4达什么鬼？靠血液受孕？翻译鬼才小飞机这手白白嫩嫩的，在我脸上蹭蹭我居然和布姐一个星座！！！！！！！！\(^o^)/~夜店时间今宵好梦今宵好梦我赢了！第五部，完！翻腚沟让我杀了那个（哔~）不会还是某个黑暗空间吧饭订购我们JO家代代都是绅士呀卡吗洗呀卡吗洗！名场景喝茶？简直变态荒木线怎么变轻了作者的脑洞好大面板有意思米4呢？jojo的奇妙转场我真的嗨到飞起米斯达还在火车上每日一善米4达茸茸和布姐换着当主角，所以五部是双主角（小声dmz变这个又不是永久的，加上仗助才是无敌了奇拉比？这个音效打工是不可能打工的乔家的人怎么可能不聪明打……打的这么疼的吗……终于要有新技能了！！！和钢链长得像啊为啥暗杀队都是美人少儿速成眼睛碎了？？作者的脑洞是真的大新技能解锁这个克制太严重了你可真是个小天才二乔在车上！哈哈哈好厚的笔记本。。。呜呜呜这bug技能不科学啊！！！！传说中的送子观音！！！这个血该不会是那个萝卜头的吧，呀卡马西！我出生了！这声音。我也想给布姐生孩子。沉思者。？？？米斯达我的天。我是宇智波一族啊惊破天。好骚。扶额钢盔辣妹。鬼才。米斯达没死？这个音效我…姿势。仗助！抖m啊哈哈哈哈，魔鬼快订购快递狗JOJO的奇妙姿势生都生完了2333这集是不是茸茸表演我想知道这个门能去哪把摩托变成乌龟！娃娃脸？成长a不是吹的食人鱼其实不吃人你可真是个小机灵鬼快订茸我真是嗨到不行了！乔家呆呆绅士茶哥好美啊！你这力只有c，骗鬼的吧我真是嗨到不行了！.喝茶是学生我从出生就单推二乔了我和布姐一样!把乌龟丢过去啊你不是能反弹1吗总觉得很安静呢你是制杖吗？（狗头呼叫疯钻通知队友啊SHITSHIT。。。。。。失去高光龙卷风摧毁停车场！太好了，米斯达!试试就逝世GIOGIO二乔驾校你好m啊队长!别吧，战车优雅又好看，这玩意儿丑爆了我想泡茶该怎么办啊又装成恋恋了吗？头上顶着三个大炮的男人别人叫仗助啦！你们可能对众所周知有什么误解那就尿啊鬼才天才儿童...男生可以吗茸茸啊哈哈哈哈哈(27ω27)hiahiahia我还以为他们把米4达忘了..........你眼睛被砸了啊！！！！！！补刀的重要性为什么你脑补的老板是裸体？天降正――啊――喵尼枯萎穿心攻击是无敌的布姐喜当爹你跟你爹可真是一点都不像布姐还不知道自己已经是爹了米4达！！！做阿帕茶水男=娃娃脸刺杀你需要一个无敌的白金之心不求你长得像布姐起码长得像钢链手指也行啊翻译鬼才你可真是一点都没继承你爹救命他俩的相处模式太可爱了！尼玛吓死我了日常想念仗助JOJO的奇妙变色呀嘞呀嘞，和我是一个类型的替身hentai主角团啦是主角团是相同类型的替身呢！疯钻的优势是不止可以作用于人体以及瞬间修复，劣势是不能对自身使用（所以我爱他qwq）鬼才真的变态，各种意义上都很变态拼多多真是个好妈妈真是个好妈妈力c【指一拳掀翻汽车】这个时候需要一个仗助仗助！同类型的替身梅梅好好看啊啊啊乌龟的钥匙。。。???梅梅prprprpr米斯达呢？？？他需要一个凡人啊……爱经被改了！！茸茸打的手语没有一个队友看得懂2333那这个。。可以创造出吊打白金的6A，6无限替身低配疯钻出现了硬核幼教，你这是让他去杀爸吗？帽子上的洞？你感受到母爱了吗？强者鉴定术DIO面包专卖好妈妈果冻体验你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗空裂眼刺惊！一个是分解有机，一个是万物变有机机智的让人心疼行善积德米斯达白金之星众所周知，力C＝人类力量＝掀翻汽车完克脖子一紧小别致长得真东西他教小飞机会发生什么小飞机如果再大点就好了茸茸吊打啊nb米斯达呢???面版米斯达真死了？我挺好奇他这个替身操作方法这么复杂，一开始他是怎么发现的？ShitSHIT茸茸处刑曲！替身吃东西，本体会饱吧神无月乔家祖传装死丢里丢气spw财团不仅替身变态能力也变态BGM:Vita，茸茸处刑曲之一我真是嗨的不行不加辣CHI喜气当蝶JOJO的奇妙幼教天才儿童我和dio同星座……硬核？？？前方dio样茸茸真好看.jpg茸茸太可怕了人类的本质我怎么晓得嘛giao里嗷giao噢JOJO！夜店时间所以你的新能力是变成究极生物吗！DIO儿童他没有脚趾母。爹摸驴头???变色就开始战斗了，我知道了，制作组的能力是！变色龙！呼唤仗助远赴重洋学习印度语的梅洛尼wryyy为了生出更好的孩子act3:你说什么布姐真直男.....龙卷风吹会停车场你可真是个小机灵鬼钢链直男布加拉提哈哈哈哈哈你可真是个小机灵鬼名场面啊.......我该说什么好我好紧张我好嗨啊鬼才233333披头士的专辑名还需要摸才知道吗里――苏――特――不愧是dio的儿子真他马钢链直男幼教鬼才噗按照教育程度wryyyyy！！nb!!!!!!!!他还只是个孩子啊壮烈成仁。。。攻击范围横八的变态你爸杀你爸的技能可还行说什么一个一个送，剧情也不是多对一啊，基本都是1V1＋60s暗杀小队非要一个个送吗队长！！！反派和晓一样，全出可以团灭，非要一个个送玛修草fxxkfuck可带劲了乌龟扔出去啊格式化大――乔――不对，乔――鲁――诺！！青蛙变蝴蝶岂不是更好看前方直男高能对不起，这里满员了你还有俩个爹呢哭的这个是那个小老头吧我们是同类啊应该演的塑料的体验这戏的伙伴都是聋的瞎的娃娃脸最骚了好卡不是，你的替身跟你爹也啥关系没有啊贝西白萝卜批发荒木终于想起来JOJO是主角了替身也不带反伤，只有造的动物带反伤乔鲁诺不是能变生命吗……直接变几个器官不就完了舔舔茸茸的jiojio用脖子生她应该是看到电脑在动所以惊讶吧？硬核停车我去，这个能力还需要摸才知道吗当场怀孕发癫狗快订购力c（大乔）孩子你丑爆了你知道吗有一天作者想起了真正的主角龙卷风全剧终我真是嗨到不行了幼教鬼才2333阿帕茶切格瓦拉登场阿强渔业你爹最dio人生导师.阿x哈哈x哈哈JOJO的奇妙出血量异形？如果反派能不那么莽，真的是最强替身吉良吉影点了个赞糟糕的姿势最强替身我去这家伙还没死好姿势米斯达妈妈爱你米斯达不能这么皮哦，小心妈妈打你这能力好像柱男廉价把戏flag露一手制裁BGM炸天致镞@N好心跟他啦全员素质这个姿势……这集主角存在感很低天才儿童的完美解读你还真是个小机灵鬼车――――太邪恶了。。。怎么这年头还有膜鬼(89_89)真是个好妈妈（滑稽脸）找我啊！我可以！我真的可以！不需要血液！一定程度上说，茸茸就是jio护车2代！！！！！布爸爸！M？？？布姐喜当爹？？你的反伤呢！早教？听说这是力量c阿帕茶诸如在停车场内将一堆汽车打飞并锤烂的实际表现，被认为是最出格的破坏力C试试就逝世哥们你眼睛碎了打墙变石头啊这句qi眯好像吉良吉影啊目瞪口呆。因为是妈妈（雾）哦豁，药丸茸――――――茸哦豁？？？步步高点读机跨服聊天这种让女人怀孕的替身能力我也有。。。又是一个变态啊行善积德好刺激换主角了迪莫鲁托听到人类两个字瞬间以为他要复读他爸娃娃脸早教班我又被逮住了请收下我的膝盖那就尿啊多棒棒啊你是魔鬼吧这是敌人的替身攻击隐者之紫！果然和你爹一个dio样S全局终结我的世界完结不是女的吗怎么御坂美琴译制正面直接和我一天我靠这个货除了头上有几根刺和钢链手指摆放的相似，其他一点都不像你怎么坐别人的包厢这能力太变态了克隆能力。。。？似曾相识桑葚胚阶段发癫狗我真是嗨到不行茸茸张嘴！？!?!?为什么不擦掉这替身真费劲。。。噗……布姐，你有孩子了？？？jojo的奇妙逻辑倒立？阿帕茶吃面包我也是，让我来！！！全剧终？？？它说，可以上了早教还行哈哈哈你们还没完了早教还行非常great喜当爹灭霸打响指哎哎，眼睛碎了诶程序猿他知道什么叫活捉吗只要能爬到那个地方就可以.......时间开始流动行善积德。。。力速双A等等，你的力c????队友那？说了个寂寞太强了波波是第三部的波波吗你咋跟你爹一副DIO样07好快。。。???你在干嘛？?你到底是来干嘛的？哇！这么厉害？生育不愁了！姿势。。。不当幼师真是浪费（他好像是个变态）哈哈时间在流逝哇，好强的能力（屁咧，之前有个类似的，布姐的也差不多）东jo共荣啊啊？什么鬼？抖m梅梅的处刑曲?哈哈哈，直男操作仙女茸茸两个美人打架唉（指本体好美啊育儿鬼才教出一个全部横8的银才茸茸真好看茸茸好帅茸茸太好看了茸茸好好康茸总真好看好帅啊茸茸快去请空条承太郎！和他爸一个dio样帮花的贴身保镖有的替身说不定是自带说明书的完了，我也觉得有点像兰陵王。。最讨厌的反派不是变态而是没原则骚扰无辜配角的人连怀孕都有VIP加速居然喊了wryyy，果然一幅dio样反伤要攻击被赋予生命的东西吧。。。。克制这真是个好妈妈完结撒花。行善积德米斯达没有茸茸我们乔家世世代代都是绅士一个DIO样胎教狂魔完结撒花好可爱…这条鱼不是替身吗？塑料这点也是遗传老爸的？你又回来当主角啦？终是行善积了德，4达终成活陀佛这一点也不baby！肥腚狗是那个头上顶着仨面包圈，还喜欢喊木大木大的人说这种话，当然要先做到才行呢www别问，问就是世世代代绅士甜甜圈哥哥(2979517929)Room！~（特拉仔）哦豁已经有无数个无敌了???动物之友荒木请收下我的膝盖布姐没事吧我靠我靠！！！你怎么把茸茸的眼睛弄碎了！！！众所周知食人鱼长这样我爸是李刚斯卡基尔！这是食人鱼好吗神特么异形梅梅好可怕的能力队长！！！！我知道了你的替身是俄罗斯方块oW这里的色调感觉完全成了DIO啊正好做一杯阿帕茶呀？？？太快了吧好卑鄙啊！大孝子米斯达你还在啊博学多才的荒木老师我赢了，第五部，完！这个替身有丶东西万宝路哈哈哈哈加丘的手机我有同款米斯达你的腰……？？？话说为什么乌龟里还有个门力c＝人类＝大乔布姐喜当爹……大爷出来遛弯啦能教出白金之星吗学的真快啊你们今宵好梦哦吼迪奥一脸懵逼的看着你，Q太郎一脸懵逼的一看着你惊了一副dio样这个比主角还帅育儿园老大周周（指周某）的奇妙冒险你跟你爹妈长得都不像啊喂白腚沟玛利亚JOJO的奇妙理解8可能用拉链把膀胱拉开鸭你爸跟神秘，跟DIO这段是紫烟碎镜曲的前半段这是还没生出来吗一出来就会说话呢早熟啊你娃好厉害好惨一女的神特么行善积德姥爷姥爷，夫人生了，是个布加拉提毛保庆孝子上线我和布姐最配了哈?你的反伤嘞揍你逆向俄罗斯方块……耳机用户好评疯钻打成dna还行变态梅梅哈哈哈哈哈重点？？？你可真是个小机灵鬼行善积德米斯达逻辑鬼才跟你爹一个DIO样那就尿啊小机灵鬼楼上魔鬼喉咙没了还这么有活力吗。。。孙红雷秧歌队一百种死法怎么感觉这女的实际上是诱饵?瞬间当爹美杜莎男版这个能力实在是太。。。乔瑟夫交通他坐的这个地方被替身尿过吧天才儿童纳兰迦力c(确信天才儿童布姐喜当蝶这个是什么替身硬核教育密恐害怕藤木游作寻亲协会积德行善米4达天才儿童无声摩托过分了作者怪谁呢？？当场失明反派死于话多可怜龟龟名台词出本吗挖身w部位6868还没有发现何为爱何为孝，你知道母爱的伟大吗?盯！布姐要抱儿子了我们乔家世世代代都是绅士新公司又出现了好好看好好学真是个好妈妈！隐者之紫好好看好好学~充满营养是什么鬼啦我们乔家世世代代都是绅士（大嘘）到底是谁的孩子呀233333众所周知食人鱼是不吃人的8可能博学多才憨八嘎看学历的造物才能反伤吧，自身无法反伤这不是萝卜头吗....通知个啥，来不及了打了再说反弹普攻，这里有太多法术了JOJO永远没有团战当年就是你爹用这招杀了你爹nbnb一方大爷dimoltoWryyyyyyy!父子局M！？？？教育鬼才鬼才好变态的能力啊好变态的能力啊妈耶喜当爹这是好人啊喜当爹意大利最速传说真的是越看越嗨弑父啊什么鬼？承太郎女儿是徐伦不是炮灰好丑啊！乌龟！！！惨啊不是看不见替身吗米斯达！！！太好了小5功臣哦！太狠了你也是桃心派！休妹真的好好看他去教小飞机会怎么样素质生个熊孩子打老爹亲爱的，你眼睛碎了意大利最速传说早教鬼才梅洛尼为什么变色了？？胖重当年就是这么死的？？？按照教育程度海星天才儿童所以梅梅只会在后方喊666吗决定就是你了，鲤鱼王育儿鬼才？你怎么和你爹不像！真是个好妈妈老东西！快说是谁干的？处刑曲你和你爹一个dio样众所周知？？？真的是硬核解说时停shit远程教学应该是钢链手指的颜值啊？？？目瞪狗呆要是有疯钻完全克制这里60%的替身吧锁在里面了吗那就尿啊哈哈哈哈哈操又装成恋恋了吗布姐突然有了孩子，有点让我错不及防啊茸---茸---我喜欢唱，跳，篮球，rap强者鉴定术的泥垢了吧恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚这是萝卜头的孕得快真是个好妈妈!!!唱，跳，rap，篮球不是有反伤吗异形。。。wc好可怕的替身能教出花花么魂交?!糟糕的姿势这要怎么破谐音砂缚柩？？？是学生(即答)力A女子你快叫你爸复活然后帮你带上石鬼面啊抖m复制233333唱，跳，RAP，篮球布姐喜当爹害怕木铁鸡这个真厉害行善积德233333本田罗技鬼才尿呗这个门是干什么的？翻译鬼才喝阿帕茶？？？真的是丑的一比JOJO的奇妙解说哈哈哈哈好变态啊主角终于在上线了怎么连这都有张警花的这能力简直了吉良吉影先生也是这么说的我们乔家人，世世代代都是绅士夜店时间数码化这替身好强啊抖m？？？？育儿达人抖m啊dio里dio气你信不信有俩爹白金力a不会给它们飞的机会？布姐好惨一男的知识就是力量！娃娃脸速生公司龙的传人我真的嗨到飞起帽子被钻石修好了龙卷风摧毁停车场霜之哀伤你怎么这么吃藕什么低配疯钻，疯钻又不能创造生命北斗神拳owo换人了反伤要打到他创造的生物上这人......力速双A风见幽香金坷垃花店注意没有茸茸梅梅美炸了阿帕茶通过青蛙争取时间钢链直男布加拉提布姐被生生的逼进了乌龟茸茸处刑曲喉――咙――柠檬上线我也想和布姐有孩子柠檬了布布脸都紫了糟糕的姿势喜当爹替身有端迫害!?你能挖我能填这。。。完结撒花不是len茸茸这是把人切成肉沫然后吃了？荒木老师的脑洞大过宇宙米4达的表情哈哈哈小信!万宝路可还行可以给自己赋予生命了真是个好妈妈!俺也和布姐一个星座我喜欢ppp能力是反侦查吗？可以变成替身吗？jo育启蒙我和布姐同星座同血型！！！前方带善人行为用这个暗杀老板都行小信我和布姐同星座!awsl坏腚狗幼教天才布姐喜当蝶前方高能茸茸真的是主角吗？鬼才你们真坏啊生出个布加拉迪？？？送子观音某种意义上讲，娃娃脸确实强的变态大象，大象你的脖子为什么这么长。太好了米斯达打工是不可能打工的这辈子都不可能打工教育鬼才梅洛尼硬核教育2333333祖传手势。。那就尿啊-100s为什么想起志乃的虫食大孝子这也太NB了吧！我擦，我和布姐一个星座一个血型所以你是在给布加拉提找对象?(°`°〃)哦豁妈耶，hentaibalabala有机大战无机嘛！！！！好色气算命的吗喜当爹早教大孝子shit？？？然而并没有什么dIo用shit哦豁心疼异形！！说死了的站出来，信n次了都好变态替生比主人聪明仗助来就方便多了天才仗助停止了思考女的穿得好正常。。jojo里感觉每个女性都是一个声优配的你真的是男主角吗？你也是乔啊，不要给乔丢脸啊！你是男主角把重点不应该是在乌龟里吗！！shit啊啊啊龟龟茸茸拿这呢！！米――――斯――――达――――配上丈助岂不是无敌你爹是最nb的唱跳rap篮球快订购西部浓粥儿童邪典啊哈你看徐伦是咋上的厕所死了？？？哦豁完蛋如果教育的好的话是不是六个A?天才神偷论反派补刀有多么重要想到砸瓦鲁多....反伤是别人攻击他创造的生命会反弹伤害和效果，并不是自己被打就反伤猜对了？？？喜当爹？呀卡马西！！故意留了一手梅境泽预订真是个好妈妈果然你也这么想的啊茸茸你真是个小机灵鬼主角茸，你知道你已经酱油几集了吗还烫头唱跳rap篮球那不就尿到茸茸手上了wryyyyyyy他的反伤呢？一个一个送处刑曲！一键换装这是一个可以无限养成的替身这个是一个需要填写数据才能使用的替身面倒赛胎教片像电脑代码灭爸不是jio转场吗？空裂眼刺惊你这么学的我爹的技能这个娃娃脸讲话好可爱啊仗助快来治一下你tm可真是个教育天才上一个自称大爷的已经开始用拐杖了我知道了，他的替身能力就是算命我喜欢唱，跳，rap，篮球泉水指挥官头上有三个甜甜圈的男人打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工无上限！天才儿童小飞机你倒是快点走啊喜当爹你怎么和你爹一个dio样茸茸不要话多！这家伙是个变态啊？？米4达呢？早教失败？教育鬼才胎教我们乔斯达家世世代代都是绅士布加拉提直男操作哈哈哈布加拉提和特里休变成了柜子？美女乔鲁诺不是JOJO家的大乔:我发不出声音给他喝典明粥乔纳森绅士培养部老五！老五你最可爱了！力c和普通人一样啊喂白金之星:你说啥?现在是2001年胎教鬼才成长A不是闹着玩的宇宙少女。。有人点你的歌了。来蹦迪囊胚前方核能钢铁直男布加拉提是你！冲击！哎呀哈~~如果你爹还活着一幅dio样虫爷？是赋予生命的物体可以反伤吧，，握草噢茸茸漂亮死了仙女茸茸2333早教机构的老大那就尿啊！！！！！！、真是个好妈妈！！！！茸茸你学学人家孝子！！！！上一个无敌的已经...dio里dio气大乔哭晕此时，布加拉提停止了思考那一天，乔鲁诺终于记起自己是个主角【仙女茸茸茸真好看前方翻盘茸茸真好！！！！dio喜极而泣了【你怎么打断人家话呢s.h.i.t.模范孝子打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。想到了同样伤了喉咙的自来。。。’找我不就行了！早教教育鬼才那就尿啊惊了孝子绅士小天才小别致长的真东西到茸茸秀了？好耶你告诉我这是力C？出现了jojo的奇妙站姿布姐之凝视啥神仙剧情啊？典明粥记这小家伙的眼睛吧是不是布姐的发卡哟NB米斯达呢？跟你爹一个dio样好。。。好茶你真的是力c吗积德行善米斯达凉了吗？这就凉了？多少次都没凉这就凉了？米4达！！！！！娃娃脸早教中心那你就尿呀摩托车上的是仗助乔鲁诺摧毁停车场弗利萨？习得新技能了精准打击？？？我的杀手皇后已经摸过那个把手了！你打到乌龟了你变异变得太丑了8我早已忘记谁是主角但是。。。会很痛的，茸茸这里面不改色真的是教父气概乔鲁诺的姿势水平很高啊说起来他们完全可以走快点米斯达啊啊啊处刑曲！木大灰色你又要酱油吗团长，车子准备好了！教育局需要你【滑稽护体】布姐做爸爸了？6a紫发专业教育中心hhh你是黑帮吗？真是个大孝子路人JOJO的养成方法能说话了？？能说话了？真是个好妈妈！逻辑鬼才保护伞你怎么坐人家包厢，还用人家东西啊和你蝶一个dio样呜呜呜米4还在！！龟龟还蛮有弹性的233颜值一点也没遗传到BBface我的眼睛永远离不开米斯达的腰波纹使者的弱点被发现了！？？？网恋胖！重！布姐喜当爹行善积德米4达开始了，硬核幼教真是个好妈妈!大孝子啊跟我妈同年！教育鬼才跟他爹一个dio样跟他爹一个dio样JOJO！巴黎铁塔翻转再翻转对头！你真聪明！DIO的技能！巧了，我的能力也是创造生命前方高能预警:龙卷风摧毁停车场这个标题……米斯达好可爱被迫生了个孩子窃格瓦拉你在教他什么？？？中国式教育这么厉害……等等……这是暗杀？壮烈成仁？打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的反伤一直不用，紫烟也不抽，蓝调也不看，飞机也不开，就两个人在用替身打架……shit好厉害上一个无敌的小车已经炸了为布姐献出心脏教育鬼才哈哈哈哈钢铁直男挖槽这么快编程啊把自己变成孤儿，和宇宙大孝子基德一样到亿泰那里去米斯达啊啊啊hhhhhh给大家表演寡妇生孩子瑞克和莫蒂里那个飞碟！唱，跳，RAP，篮球教育个6A出来我知道了！你的替身能力是算命！梅洛尼胎教中心s.h.i.t你怎么用人家大哥的处刑曲啊跟波尔波一样的替身类型么布姐的儿子变成了茸茸的升级材料我也是硬核胎教步步高点读机窝在壶里疯狂钻石（器官制造版）等等，茸茸的反弹能力呢？抖m这人的能力有点变态啊唱跳rap篮球完了，暗杀组唯一的摩托育儿专家？嗜血吉娃娃呱太？！你把玉藻前的青蛙怎么了！眼睛变成一小块大家可能给人类丢脸了米斯达没了?你请茸――茸！茸――――――茸因为没有米4达.......行善积德米4硬核早教这个米4表情真可爱果然荒木老妖想告诉我们的是智力比替身重要啊.....我也想……想念仗助他把纽扣变成了乔鲁诺的大眼珠子！！超智能足球还是西班牙语的小别致，长的真不是个东西和布姐同星座!!是被赐予生命的物体才有反弹攻击的能力啊送子观音。好狠一男的。教育鬼才。真是个好妈妈！。狠呐……青出于蓝胜于蓝。这触及到了我的知识盲区。不愧是布姐的儿子！。DIO样儿。布姐莫名其妙当了蝶好大の脸布加拉提喜当爹这男的人好好哦夜店时间不愧是你，ji你的反伤呢太棒了！！有内鬼？快，塞回去布姐喜当爹鬼才x2大孝子乔鲁诺变的青蛙居然有点可爱操心老父亲布加拉提wkrs万宝路？？硬核教育这么快，布姐喜当爹咋回事，突然凹造型说编剧的真不知道荒木飞吕彦？？？实力翻译……………梅洛尼是个m？布姐喜当爹？为什么？？？真是个好妈妈？？？乔鲁诺摧毁停车场所以让替身把乌龟扔过去不行吗我们是相同类型的替身呢茸茸，到你表演的时候了……塑料体验………………撒花儿？？？真是个好妈妈吗不是有反伤吗猎妈者替身？普通市民硬核教育替身和你爹一个dio样都是塑料做的逻辑鬼才全剧终完结撒花mc玩家dio托比欧电话生产商天才儿童万宝路2001的jojo这个厉害，生孩子好酷抖m小嘴抹蜜真是个好妈妈！上一个这么说的已经JO护车碾压了是恋恋！DIO里DIO气这个女人只能看到机子，看不到腿自从成了替身使者，我有了自己的乐趣这孩子效率太高了吧乔鲁诺摧毁停车场布加拉提肯定以前天天这么干布加拉提以前天天在别人身体里开锁链那啥，完了还说有营养如果茸茸全身都是自己后加的零件，那别人打他岂不全是反伤恶人啊怎么可能不疼啊，他们不说而已没事的，仔细看眼睛只是被砸分解了，肯定还能复原的是桑坦纳啦寡妇生孩子寡妇生孩子还烫头爱经2001年用爬虫做人工智能打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工48手JOJO他是你孩子啊完结撒花米斯达真死了啊…让忧郁蓝调找啊这是替身攻击！我还专门去查了。。reo逻辑・鬼才抖m你猜房间的门是什么？进击的JOJO这替身真……辣！妹！乔鲁诺催毁停车场小天才你已经死了多亏梅梅人在龟中坐，娃从天上来s.h.i.t.喜欢死这个小变态了可爱不知火舞好像要这能力，这样就不用被逼婚了母体么？我和布布一个星座！！！！！又开始了是吗？？？喜当爹使者意大利紫烟有限公司真是个好妈妈大乔:我乔斯达家族代代，，，，，，当我没说撩人小别致，真东西room解读鬼才眼睛没了最速传说团长大草逻辑鬼才霸。。。霸宋！444的腰awsl基的手啥时候好的?是个幼师教育鬼才梅洛尼一脸dio样6月6日廉价把戏？shitshit今宵好梦~柯拉松？面板无敌处刑曲！握草哈哈打工是不可能打工的撞桌子真实真是个好妈妈硬核早教。。是个好妈妈!!!!梅梅！你是卡兹么右边没肩带？大姨被围攻。厉害处刑曲太好听啦吉良吉影为您点赞。上一个说自己能力无敌的已经被jo护车压死了小孩的尿，会臭？JOJO才是亲爹DIO面包店你又回来当主角啦？布姐喜当爹上一个说自己无敌的已经被车绞死了你是，霸宋玄圣！！！bgm！！！不行，因为疯狂钻石不能治愈本人真是个好妈妈究极生物茸茸？？？高级幼儿教师和你爹一个DIO样茸茸太帅了我的妈那男的可以不差点忘了主角了高光脑洞好大啊？？？生了个啥玩意？？dio月子中心dio胎教中心你取错血了，那是萝卜头的手撕替身使者你发的娃娃脸，降落在身边，可惜我还没有发现。哈哈哈哈胎儿处刑曲完结霸天虎真是个好妈妈！茸――茸――行善积德快订购你真是个教育界的奇才找找上一个无敌的已经停止思考了天才儿童按卡兹标准的力C（确信布姐当年也这么想是生追踪布姐DNA的孩子！！！不是布姐的！没有不是喉咙了吗眼睛啊打工是不可能打工了～桥鲁诺摧毁停车场大孝子和布姐同星座！大乔要被气活了你的反伤呢？？？SHIT最美的是杀手皇后异形……小飞机好棒5号2333茸茸是个假主角吧你们是魔鬼吗大天才shi不干！sh1t估计有人要打开网站了网站走起真是个好妈妈炼金术白金之星按摩店算是亲生的了哈哈反伤呢5号也太可爱了叭！jojo里面队友掉线不是日常吗妈妈辈的了？！？？？???我酸了不行，太丑了孽子鬼才终于主角上线了！NB处刑曲！！！！！终于有手机了dio里dio气跟你蝶一样塑料和我妈一年我知道了，你的替身是生孩子5太可爱了！！！多～斯哒哟米四达～龟友百货迪莫力拓攻速双a的女人会说话的替身？？哈哈算命？他们为什么不全员出动荒木老妖杀马特教育鬼才乔鲁诺摧毁停车场教养鬼才真是个好妈妈直男是替身攻击你可真是小机灵鬼抖m？丧心病狂你相信引力吗？超杀女暗杀小组分散在各处，现在是追杀茸茸他们，不可能等人齐了再抱团去打把？那样人早都跑了用替身要消耗体力的，茸茸只能创造些小型的生物，像老虎大象这类就创造不出来嗯要偷一辆，顺手毁了一百辆jojode奇妙胎教完事了意大利最速传说（我是白色）rme声卡？已经碎了干啥？配种？我不允许！特里茶人才啊开个拉链娃娃脸妇幼保健院这是你加丘叔叔名场面名场面今宵好梦单克隆抗体？emmm……wink~意大利最速传说前方核能70后唱跳rap篮球乌龟里还行哦你爸的好基因就这么被你糟蹋了！不行，太可爱了，2333333母慈子孝今宵好梦你请事学生曾经有个点炮的也是这么想的哦豁即插即用这个番主角是会死的教育鬼才啊大孝子shit鬼才老师好～金龟子地膜里头我的世界的力量爱过手术果实处刑曲！是处刑曲！胎教一个一个送，和晓一样喜当爹前面的那个，我也想塞回去行善积德米四达喂！以前还没给糊上的！掉进马桶了你爸杀你爸的技能插入哈哈哈哈似曾相识钢链直男完美生物？造娃机那就尿啊！硬核面板鬼才一方通行！！这是什么魔鬼好妈妈？鬼才！天才妙法莲华布姐的翘臀！！喂喂喂，眼睛啊茸茸强者鉴定术个胚胎孕育术你是有多喜欢青蛙啊喂是学生谁是主角动物界啊不生物界王者是dio你够了，我无法忍受你的行为完结散花恋恋掉厕所里了动物友人荒木老贼天才解读现场这个女人是处怎么生啊？养6A无敌妙法莲华跟你爹一个dio样毛茸茸肯定能打过这女的好看啊替身应该看不见才对啊快订婚5号小天使又被欺负了，哼行善积德米四哒舔他布姐我知道了，你的替身能力是猜血型！.....这个教学的跨度有点牛批哦喜当爹推进之王说谎的味道因为作者懒得想瞬间被布姐圈粉这有点反人类了吧！信息不对称为什么你们牙齿没掉2001年的故事有些替身可以被一般人看到没死没死这个味道，是说谎的味道！王蛇！吉良吉影打字机教育鬼才替身要从娃娃抓起好狠终于是茸茸的主场了？？？生孩子？！万宝路字幕呢wrrrry老板出来啊，什么事不都没有了信号斧，孝子剑乔鲁诺终于有戏份了！能语音干嘛打字啊没有纸啊布姐爱过，爱过啊啊啊好美一个梅梅wsl放开那个女人冲我来！！??呀卡吗洗わし!?荒岛余生的鞋子！？？你需要被白金之星教育一下乔鲁诺多智而近妖m！王德发。。。疯钻是真的强廉价把戏敌人的本质是？？？这么刺激大聪明。我的龟龟能让男人怀孕不意大利最速传说！reoreo原来我也是替身使者我的天！！太变态的替身了！孩子需要夸奖是同类型的替身！！！！一脸dio样让她生！让她生！吃个斑马都要打码二乔旅游公司有些人看着看着就去游览器了？？！！各位是JOJO打团了？最强面板女的不随便打他？它说可以上了我该说点啥……算了我啥也说不出来行善积德米4达这里已经满人了上一个无敌的已经被jo护车爆头了和他蝶一个dio样布姐喜当爹贝爷:青蛙的蛋白质含量是牛肉的6倍茸茸好帅我想应该对乌龟无害巴拉巴拉洗碟让他送！让他送！no。3不许欺负no。5变态出现啦！！！哈哈哈哈哈茶哥真美~~~茸茸你要吓死人啊！小乌龟哈哈哈哈莫名的戳萌点S――H――I――T恋恋行善积德米斯达茸茸突然忘记自己的技能是啥这个替身能力我喜欢教育砖家步步高点读机头上三个洞的男人真是个好母亲尿啊龟友百货乔家思想打工是不可能打工的当主角了看到这几个人我就知道这副本终于打完了这些能力真是防不慎防啊act3主场得劲好可爱不是所有的茶都叫阿帕茶你怎么进去的大头儿子我可以！！！梅梅好看qwqqq太硬核了让她生！让她生！为啥不跑过去？快跑鸭！那不勒斯最速传说又来一个抖m处刑曲什么歌好貌美一替身XD直男布姐好美味哈哈哈哈哈真是个小机灵鬼茶这里已经信任茸了等等，米斯达去哪里了？别告诉我真死了上一个说无敌的，已经被jo护车碾死了跟你爹一个DIO样不知道恋恋的，第三部，请榴莲头？普罗修特敬老院这石头也太有弹性了吧？肉芽烫头么？康一持续掉线中压路机还有3秒到达战场保大爱过天才儿童我上次看的时候还没这个马赛克啊？？？？？？？？可怕大哥都死了该茸茸解决战斗了吧我怎么感觉这段似陈相识呢，好像我以前看过，还是梦到过宇宙最速传说真是个好妈妈逻辑鬼才行善积德那就尿啊这女人我喜欢茸茸的替身手上也有胶囊了，应该跟之前得的抗体有关饭地沟恋恋，小石头吓出中文不可能乌龟招谁惹谁了……喝典明粥BT？？？？？？机器学习为什么敌人的能力总是那么dio姚明是jojo！霸…霸龙古圣圣人之眼！啥玩意！？干啥呢！？你那里有点儿布姐的颜值啊爱死布姐终于打团了回手，摸有没有怀孕继承布姐的能力应该是分裂吧非婚生子呀这能力很合适去养猪场万宝路是同类型的替身呢你画娃娃脸…………感觉除了时停其他都被疯钻克制那把全身都换一边那别人打茸茸岂不是吃反伤？木吉站姿小飞机931？小别致长得真东西大乔的力c其他人还不过来暗杀组全都是寄生虫式的技能吗？这是拉链手指变异了暗杀组都是寄生虫式的技能巴基？!乔吃醋想尿就尿啊哦豁迷死他呢？？迷死他！！那你就尿啊真是个好妈妈！！一个DIO样鬼才MC化天才力量C摧毁停车场娃娃脸正面对战真的强的变态这里面的技能没一个省油的灯啊！今宵好梦有点像无头茸茸不是拿着吗。。。喝完阿帕茶不久又来？爱过不约我保大救我妈我猜他的替身是让他变成别人！耶比耶比耶！和布姐一个星座！小石呀卡吗洗吉良吉影为你点赞你爹更dio教育鬼才真是个好妈妈打工是不可能打工的好强啊这个替身和你爹一个dio样那就尿啊天才儿童是和我相同类型的替身呢恋恋塑料替身真是个好妈妈（大雾）？？？。娃娃脸育儿中心？？？惊了？？我全都会哇噢！！！金龟子什么玩意啊鬼才jojo的奇妙变色吉良吉影没死，出乎意料你有毒。。。。绒绒！为毛还能喊出来啊喂终于晓得打团了。。一拳一个完结撒花完结，撒花滚giogio！塑料的体验WTF？？？你可真是个小天才呢现场教学可还行梅！！！太好看了！！梅为什么这么好看！米斯达行善积德波波哭了育儿鬼才不是所有的※都叫阿帕茶不会尿在茸茸头上8……茸＿＿＿＿＿＿＿茸＿＿＿＿＿＿＿＿硬核教育跟你爹dio一个样打团？葫芦娃小队SHIT惊破天真是个小机灵鬼乔鲁诺摧毁停车场意大利最速传说总觉得挺安静的嘛无中生厕所志乃？标题博才多学啊吉良吉影美甲店米4达呢啊啊啊太好了米斯达啊啊啊行善积德教育鬼才真是个好妈妈小天才那就尿啊M？小天才布姐当爹了？？？没有茸茸，你已经死了不用了，没有茸茸，你已经死了儿童鞋垫茸茸可以!鬼才鬼才进击的茸茸能不能放过布姐了茸茸叫人啊啊唱，跳，rap，篮球早教鬼才今宵好梦真是个好妈妈！那玩意只是个傀儡，不会痛的说柯拉松的是魔鬼迪莫利拖可怕可怕茸DD茸DD！！！！茸茸真美QAQ米斯达米斯达还在QAQ吓死我了QAQ米斯达你在干嘛妈耶茸茸你吓到我聊吉良吉影出来挨打是不是跳过了什么茸茸！！！我等好久了啦飞段一个一个送给你个桶这也是替身攻击NO一出生能交流青眼白龙拼多多的是魔鬼吗说真的力C是普通人极限，如果你不怕疼的话还真的能一拳爆车，人体的极限很高的一直好紧张，刚放松又有人来追shlt乔鲁诺摧毁停车场力c砸汽车此时布姐不知道自己怀孕了！！！胎教！真是个好妈妈！突然觉得这个能力很强哈哈哈哈哈完结撒花，感谢陪伴你这个抖m教育鬼才啊龟龟我是主角主角什么时候上场啊我的妈帝落时代全不见这里好像捅进去了。。逻辑鬼才？？？koishi－－－我们的好老师县级教师不愧是将替身能力用到极致的男人喜当爹流汗了是C进去了吗早教中心三桶大炮布姐当爹了！教育鬼才同星座同血型ohhhh！完结撒花康一行为走好不送力速双a的女子俄罗斯方块吗？反派死于话多教育程度？隐者之紫幼教鬼才天才儿童无辜的路人好惨的路人路人好惨啊直男操作都这样了为什么不死我想要这种替身，，，掉厕所里的魔鬼room时停？哟西哟西！哟西哟西哟西哟西教育鬼才真是个好妈妈！一脸dio样轮到主角开始了jojo的奇妙语言jojo的奇妙台词好主意啊大象大象你的脖子为什么那么长～金龟子前方核能真是个好妈妈生孩子空条海星研究基地那就尿啊钢铁鬼才典明粥，来一口不？上一个无敌的已经被jo护车踩爆了眼镜碎了！！霸屏普罗休特快速成人中心我day到了!吉良吉影脱衣中心我妈是阿杜何为爱？程序猿的能力无人能知似乎老板可以这样被干掉这里满员了？？？完结撒花这个替身能力好变态完结了挖那里以德报怨大孝子偷车的技术担当居然是米斯达步步高点读机这不是dio的血液射线？生了孩子没反应吗现生现教JOJOJOJO的奇妙年龄JOJO的奇妙姿势JOJO的奇妙教育金刚龟夜店时间教育鬼才他的替身攻击是人工受孕！！！你们终于醒了JOJO的奇妙世界观喝点阿帕茶圣人之眼！教育带师血液里没dna的是文盲吗？是你！AXD老师好变态这里梅梅好可爱啊ww瓦达西瓦ki良哟西卡苦新的基友新的基友跟布姐一个星座没死过就好所谓的行善积德幼教鬼才天才天才儿童其他人干嘛呢？卖颠狗硬核早教硬核早教硬核早教硬核早教手上怎么能偷车呢！去打工啊你们居然冷落主角Siri:我不明白你在说什么你们真的看过JO四？仗助没法复原自己身体的任何一部分鬼才啊！因吹斯听接生婆？？？我们乔斯达家代代都是绅士能这样跑还骑什么车啊真是个好妈妈！茸布i定！俗冀Y局和你爸一dio影瞪毙∽楸簧钡闹皇Ａ礁隹苫剐形抑道了，你的能力是操控钉子！这替身破案真无敌布加拉提公共厕所硬核催更我知道了老――大――爷――你是！长道速滑冠军？蛇吻？！哦～～辣妹米4达～一脸dio样烧烧果实注意，这里到找到钥匙只有14个小时，暗杀组没有时间集合咔酱？？DIO:不错，下次记得要压路机水熊虫啊徐伦出来挨打加丘处刑曲上线一个dio样印尼小老弟R8一响，爹妈白养猫猫用你河里不是挺宽敞的吗？好厉害鸭这个茸茸也太帅了barWRYYYY你怎么用别人的处刑曲啊当初谁说的绝对安全?你也是个汽车人l哦钉宫蛇吻！一脸DIO样神父???疲劳驾驶就是为了干一点这这那那的事啊头发都冻变色了快开空调阿水熊虫米茸我锁死Dio咔酱哈哈哈哈哈橘子快来。。。木大福葛知音这就是我的逃跑路线！这死的好水啊脸刹艾尔莎？干――部――口吐芬芳断手都不能破脸！！！众所周知，JOJO人均无敌高手对决招招致命是压路机咔酱咔酱神父出来挨打这个“啊”感觉好苏啊这也太厉害了吧在?你就是白学家?bgm你怎么了！振作点啊好车好油爆豪的声优蛇吻哈哈哈哈哈真男人逐渐咔化2333靠！冰箱不是退环境了吗！白学家？！突然白学...这么低的温度，发动机居然不会死火..集――――既――――！你怎么就不和你爸多学学呢。。。白学家先打死吉良吉影为你点赞上次说这种话的热人已经第三个坟了是ACT.3！锟斤拷Shit你说了木大对吧？白学家gck干-----部脑补咔酱砸车此时，米斯达还在偷车的路上啊!!!科普全体来练波纹了冰封战车oj手指没了靠！冰箱不是退环境了吗冰冻果实给力c捶裂，没排面冻青蛙米4指老头白死了喊别人的必杀名停不下来比福葛还暴躁白色相簿布加拉提公共厕所滑冰力C队长可爱脸部着陆摩托罗拉哒！祖传wryyy快看他的手，感觉是迪奥加丘是什么可爱生物一会儿肯定又被别人get去了哦，原来如此，替身是口香糖啊！真，暴躁老哥职业选手这是什么？木大木大木大木大木大吗？来自父亲的传承恩雅婆婆，是你小别致长得真东西是3A这个能力不是完爆壮烈成人？卖鸡小子雷德！白色相蒲一脸dio样蛇吻。。。毒蛇？？斑！又到了（）的季节老头的尸体哪里去了？？这个变色我喜欢西撒vvvv居然是白雪家害怕jpg老板太恐怖了还是3.5寸盘我们尚未击穿敌方装甲！这么厉害老板受伤了？爹摸你头y因为蓝调是倒放，所以这里也是倒放的讲话你大爷还是你大爷一方又魔怔了赛亚人？速A你的头好像恶魔果实哦黑子？老――--干-------部那么尸体呢苏醒吧，冰箱的主人和【公路之星】来个热吻吧，2333白啥老大爷牙都没长齐白什么全员赞助靠谱！典明粥接班人学霸的愤怒茸茸太可爱了咔酱和他爹一个DIO样紫烟牌香烟暴躁老哥一个dio样狂野20级吧跟你爸一个dio样咔酱声优？变空调啊！梅吉的时装店和你爸一个dio样他像个玩矢量的孩子性感体验娃娃脸早教中心贝西渔具批发厂那衣服呢木大!oWoWoW我真是嗨到不行我知道了他的替身是NTR！小盛打了这么久队友还不来卖鸡小子！！！找丽莎丽莎学习波纹木大去宾馆这能力岂不是。。。。竭嘶底里症患者手。手。手啊一会炸飞了咔酱力c打裂证明实际上很脆加丘这种替身服真的是稀有货了俄罗斯人扑街自己生?咔酱逻辑鬼才点赞今宵好梦老――干――部阿帕基彩妆美瞳旗舰店公路花滑666蛇吻啊~是小信的zack声线..是卡酱本人了！白色啥是咔酱啊爆豪胜己你怎么了咔酱是你！！！！爆豪！是咔酱的声音我死了西内！！！！！你还上厕所吗怎么出去的突然感觉桥要没扦插之术3不打5了脑髓结冰...老――干――部――比较纠结w老――爷――爷――！要进嘴里了结冰的怕是跟前面让人变老的是一对催更的有毒吧茸茸这是直接超进化了啊……！全剧终(？？？蛇吻好评我真是嗨到不行啊!!茸茸你爹就是靠这招差点搞死了大乔草啊，这也太虐了……………………。所以你的尸体呢？！瑟琴啊你父亲你看看你那dio样原来是用喊啊，等等因为茸茸已经摸过子弹了吗，你俩咋回事哈哈哈蛇吻的够了啊！！！变个dio出来就不得了了脸着地居然是白色相簿茸茸你也太狠了点啊一个一个送车――――――-总攻大人！！克死壮烈成仁是你！酷冰侠！是替身攻击！海军大将青雉我知道了！他的替身能力是用别人的处刑曲！死，死，死死去木大！阿蒙内特一方大爷！鬼火一响，爹妈白养暴躁小信茸茸真的强桑塔露琪亚~桑塔露琪亚~拉手刹或者直接拔钥匙洗鞋柜啊，柱之男啊这个比较像咔酱吧，毕竟一方大爷不算暴躁的？性感体验红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈白分快订购！老――干――部――我说你们这些配角都看剧本了吧，咋啥都知道？？？真。刺头你怎么用品如的替身？！自然系真吊这声音，你是。。靠谱！！力c(大嘘)老――――干――――部!和你爸一个DIO样引擎不是在烧吗你爸爸能？？？你不是没驾照吗shit究极生命旧车，细节白。。白学？oasisS.H.IT艾特艾斯迪斯除了催更还能寄刀片(116611)neng死他233333漂亮！声线压的好低你能变个柱男出来吗一个一个送你终于记起你是主角了幸存二人组又到了白色相簿的季节吗。。。打上花火跟你爹一个DIO样贤章声线太正直了23333333米斯达和茸茸对话的语气好有意思啊233333白学家怎么都凶茸茸啦233333金属制品在这里就出现了吗一百亿呢葫芦娃救爷爷――――一个一个送老干部！！！草！冰箱进过环境吗？！印尼小老弟催更草小信帅炸！！！木大！我真是嗨到不行了jo了jo了jo了木大木大！西内西内西内！暴躁得仿佛一个榴莲梅梅要没了嘛咔酱WRYYYYYYY孙红雷！老――干――部――跟你蝶一个dio样厕所上了没厕所上了没木大汽车人变形的泥垢了咔酱他的cv莫非是爆豪暗杀组的人被暗杀了你大爷换了一部番还是你大爷我真是shit到不行一路走好谁敢动徐伦哈哈哈哈哈前面倒放的，你是没理解这个能力吗，这是倒退到那个时间段然后正常播放的白学家的力量！disk是磁盘的意思暴躁老哥，你应该和紫烟去打架他的能力是结冰，开到河里是想死吗？这时候就需要jo护车了vn原计划茸米锁死大哥，现在你下面是不是热热的突然想起库洛洛的密室游鱼因为猫本来就是被埋在土里的？催更加寄刀片的太草了吧暴躁老咔是你成年红秋裤靠谱男性快！和他亲嘴嘴出现了原声力c。。为什么汽油没冻住白什么我真是嗨到不行啦！！！我刚转正谁能告诉我这是原本的翻译吗disc？神父的光碟？好嗨呀！男大头啊音监出来挨打娃----我杠我自己打死白学家玉音放送杠精？冰封人我知道了，他的替身能力是针灸！大腚沟！那茸茸可以同时拥有5个肾咯？不仅会喊木大，还会喊wryyyy，果然是亲生的冰箱不是退环境了吗这就是我的逃跑路线啊！JOJO！这是替身攻击!大腚沟！真男人好激情啊哈哈哈哈福葛跟小飞机呢魔鬼一看到钉子,我就想起了某个用螺丝的男人意大利黑手党的火焰!!!jojo的奇妙配色停车啊美国翘臀犹豫，就会败北白学家是汽化冷冻法哒！自由？夜店时间小信是下一个退场的吗为什么受伤的老是米4达啊，好心疼啊我知道了，你的能力是放出最纠结的感情故事，让人胃疼死这里可以学波纹哦神父？人在JO途是压路机哒！你很怠惰呢让小飞机跟他打西捏！！！！！！又到了什么的季节？？爱国青年诶，你的小组不是叫group吗白学家打死鲁鲁修复活的那个我看到你了对了，反伤设定呢？这保密方式真的绝对安全发癫狗庞麦郎附体汽车人变身！干一行爱一行暴躁老哥先让照片烧完啊！太骚了吧？？？你也事白学家哈哈哈哈逐渐DIO化孙哥，我着火辣远程操控本体无伤前面说看不到的，你们又忘了四部的转角吗？用福葛才暴躁4根手指咔酱嗷嗷嗷打上花火冰不是生命呀就队长的能力最适合暗杀（小声难道这就是艾尔莎女王快订购，西部浓粥明明是暗杀组，你们偏要刚正面杠上了怪不得其他人都知道布姐小队的能力……熟悉的爆娇美人都死的好惨啊呜呜呜油不会冻住吗？他为什么不直接去车站雕像找，非要个米斯达他们打一架呢？有些人听着咔酱的声音就打开了lofter佩服作者的脑洞不能！因为你不是力A啊！神父你们俩用对方替身吗？摩擦摩擦醒醒你个力量c他们要是集合反而打不出效果，因为都是暗杀组的人，如果明着开大反而因为人多太容易暴露被打暗杀小组成员被反暗杀bibi发点狗尸体怎么处理的、跟你爸一个dio样哎呀我的天这两个人秀死我了那还是撞墙吧暴躁老哥简称土间埋这种时候就该让纳兰迦上啊！！！冻凯?一脸dio样是氧五个肾是魔鬼马母亲太会抱怨指责了，这种感情会让人暂时舒缓，但是会释放让人上瘾的感觉shit老板看起来好像很不起眼的样子小美你的反伤呢一脸dio样姆大！虫它口勿！未成年驾驶啊你纠结这个干啥呢？？？前面那个说咔酱的…这里是jojo快用你的无敌脑白金想想啊灭霸最大的敌人控铁?美国翘臀真实爱国hhhhh有股jio味调头撞他不就行了……大喘气。好腰。蛇吻。天啊。wryyyjojo的奇妙视角暴躁老哥我真是嗨到不行了！！！你爹不用替身就会这招。。。。。前面这BGM总让我想起刺客信条以上企业均为世界前五百强汽车人，变身!欧拉欧拉欧拉欧拉木大什么车技？屋子里达到一定高度就会出去，没看见他站在椅子上吗主角果然事主角灭霸发言靠谱！木大这个年轻人太年轻了到这份儿上了还不收手?柯南既视感乱用处刑曲我真是嗨到不行了！旺旺嘻嘻冰，冰爽一下你刚才说了“咏春”对吧“我靠”？？？西内！为什么他们没回打都是在车上打蛇舌吻行车不规范，亲人怎么来着？别打啊，这可是布加拉提的孩子啊不愧是大人物，见个女儿都如此牛啊眼球之友荒木纳兰迦天才培训班似你，靠谱中年男子两行泪快订购队长舌吻茸茸打架全靠脑这不是白导嘛你怕是不知道白金老干爸老干爹青雉想和你单挑这时候需要给冰块生命青雉亲自跟你单挑完全克制老化能力wryyyyyJOJO的奇妙变色你怎么用着品如的处刑曲魂断威尼斯！！啊啊啊wryyyyyyDIODIO二乔驾校海胆头克制大哥啊把装甲变成动物活在op里的紫烟白金之星，快用你无敌的承太郎想想办法啊真”蛇吻“性感复读机（确信）自己人的替身完克壮烈成仁你和你爹一个dio样这迷离的眼神..强行解说那就减速让他撞上去鼻子痛jojo的谜之单挑少年好颜艺塞凯伊一袋米呦白金之星快用你无敌的承太郎想想办法啊秀啊小兄弟好出戏九天雷霆双脚蹬JOJO部件制造有限公司外人一样咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟6和你爹一个dio样你快吹口哨，蛇最喜欢听口哨了帕里我真是嗨到不行茸茸还是个孩子啊神仙打架高利贷！快用阿帕茶！shit为什么……为什么会这样啊15岁的胸这个速度摔一下就算有冰你没死？奥啦鬼火一响,爹妈白养要不，先停车？一个一个送的下场你说把车变成动物能不能停下？鬼火一响,爹妈白养老――――――干――――――妈这段的茸茸真好看白色什么?尤其母必有其子这是替身攻击舌吻壮烈成仁走反道shit青雉动画监制说茸与米是“动与静的最强「合奏」”！！纳兰迦教育我真是嗨到不行了一袋米要扛二楼队友呢！车还没偷好么我真是嗨到不行了!本色出演乌龟冬眠怎么办？老－－－爷－－－子－－－磨叽坎坎坷坷你好gio啊怕不是个成长A突然想起来柱男你怎么用品如的替身茸的敬语听起来好可爱你爹也会个差不多的你就是想找漂亮小姐姐咔酱变轰君力c（大嘘）shit老――干――部――那你眼睫毛好长哦真刺头太帅了他能力是催更咔酱一方大爷zack你好呀是你！那个穿红秋裤玩矢量的榴莲！你的能力难得不是白学家吗兄弟萌，把坏女人打在公屏上。靠谱你怎么了明哥弟弟？？？意大利战狼西内！！让我解说都说踩不动了，还踩制动……夭寿啦，暗杀小组的人被暗杀了啊翻车不就好了，不过翻车还是完蛋是靠谱的声音到嘴里了啊你在说什么硬核翻译咔酱？？别长了已经够丑了人家做错了什么真dio里dio气茸茸简直吊打干――――部―――――蛇吻老板有点寒酸心疼车多喝热水！！你重新点火了好。。好大我的轰总！！腰不冷吗JOJO的奇妙比喻暴躁鸽哥头冻住好帅老板超级好看，颜值JOJO里数一数二的好帅好帅还有时间解说可以的jojo牌内衣内裤今宵好梦～白色什么？spw财团等等！尸体哪去了？太帅了啊我乔旺旺碎冰冰哇啊好痛干部______快用你无敌的白金之星想想办法啊！太帅了吧哥我真是嗨到不行了夫妻档嘛！！！！咔酱！小信要好好照顾自己的嗓子啊欧尔麦特！OA爆弹茸茸学霸啊出血量巨大在爆豪和zake中无法自拔，好喜欢小信声线哇哇哇！梅梅替身牛壁握草这个处刑曲字由的BGMBGM满分我真是嗨到不行了！！！蛇吻秒了咔酱色～替身就是站着椅子上真老干部请你抽紫烟连肝十五集！闪了，超界黑天走好这个视角的茸茸好色和你爹一个DIO样连肝十五集！车有四个轮胎，但有很多备胎我从哪里开始吐槽比较好？？薄伽丘莫西莫西哒燃烧心火，击溃其身总攻！！！打酱油是你joker你们暗杀组当侦探的吗走好你怎么用人家乔鲁诺的替身啊好臀顶上战争开到河里啊，冰水混合物是0度下河啊，水温高啥玩意？电脑能把烧成灰的照片复原？求求你告诉我什么科幻硬件能这么骚有啊，你爹和卡兹SAMA！和你爸一个dio样是爱情终于下河不愧是主角，太强了这个暴躁脾气应该是继承母亲的速度是八十迈够味jojo你直接去多好啊！！！榴莲本莲。低配卡姿我爱小西bgm爽翻点明zhou62w我真是嗨到不行了！！出戏还剩4个打胎啊上一个无敌的已经躺了咔里咔气茸茸好稳库拉是你！！老――爷――爷――宠物店升级版？？我真是嗨到不行了脸刹！！祖传wryyyyyyy杀马特好评这个替身名让我想到了披头士。。。我猜他的替身是把铲子我知道了，他的能力是将左边的东西变成钉子？？？你的替身什么？跟你蝶一个DIO样虾！锦德！???裂开的方式也和你爹一样话题打断wryyyyyyy就是说啊你干嘛骑摩托来啊啊啊队长声音是真的好听你需要阿帕茶西内是的暗杀组从小脚到加丘不过过了半天多一点.....和你爸一个dio样靠谱的红秋裤布姐你孩子没啦[滑稽冰法上线小信格拉吉欧让我想到小脚。。。茸茸杀的都很果断啊历届最腊鸡的JOJO惊魂记bgm额～怎么冈本信彦的角色都是这种暴脾气(；一_一)你重新点火了吧站一会米茸这个能力好帅你已经死了火花带闪电这么低温发动机该熄火了。口吐芬芳我懂了，你的替身能力是让人胃疼！披头士的专辑！跟你爸一个Dio样“暗”杀小组我们杀谁我们杀猪真的是“暗杀”小组呢・孙红雷茸米啊！木大木大木大木大暗杀小组基本阵亡冰箱的主人跟你爸一个dio样孙哥我火了！小拇指没了……唉白色什么？？又到了这个季节了吗和你爸一个dio样mc的可以挖催更的泥垢了又到了白色相簿的季节强行解说他是死的最轻松的了我们未能击破敌方装甲胖.次.看.光.了宅在家里穿的轻松一点无所谓吧…靠搜索引擎查到照片背景倒是很容易白色相簿太草一个人打两个人白学家biss没点文化怎做黑帮啊！~~、他的声音真的好好听手――枪――子――弹――尸体哪去了力C！（确信）乔的机智这两个人耳钉都一样很好很强大今天是我们陈岩石检察长逝世的日子，我们沉痛悼念他的离世很好很强大泪目走旁边铁路也可以啊白一一胡一一子一一老一一爹小黑是呢？你们怕是王多鱼请来撒烟的吧？我的替身能力是【白色胖次】护妻[狂霜之哀伤饿了福葛教育当场去世贝――利――可――罗――先――生――跟你爹一个dio样我白看十三集了吗哦，那肯定有事咔酱，西内～水熊虫太小了又到了白色相簿的季节水能加快冰的融化姚明躺枪。233红秋裤可还行（你tm怎么什么都看过qwq阿强水产暗杀。暗杀。暴躁的玩矢量的红秋裤502胶水本体榴莲黑子？不要啊！！！一脸dio样不要啊不要啊！你怎么用品如的替身你怎么叫着你爹的叫声啊白学家？你怎么用着乔鲁诺的替身啊你怎么用着人家布姐的处刑曲啊我连秧歌都不如muada砸挖鲁多木大算得这么快尤里青雉？树上啊孩子所以他要站在椅子上啊我真是嗨到不行啊!吉良吉影炸弹公司阿帕茶业逮少妇~s.h.i.t好，说了青蛙，米斯达必死了马萨卡？？？万磁王！原来这里就已经显示能力了伯恩安德森！这个分解重组还不强吗，不是主角，直接死透了花滑王子这个分解替身已经无敌了，你还想怎样米斯达怎么能随便用别人的替身呢？快还给人家i友快戆！米斯达妈妈爱你@能力真是麻┟姿勾铮叫你多穿衣服你不听大丈夫？XDDDD好可怕的能力阿贪⒈辈灰@f一有抽取X部的替身不就GG了@位怎N上？直接把替身穿上？不要带其他番剧又是信酱？你为什么这么熟练啊老――干――部――！变个火山前面的，滨田桑配的是安杰罗，这个是蝙蝠侠吹替配音什么能力？？拜拜这声音？！你是爆豪！你是爆豪胜己对吧！这应该是值得披头士的白专吧…………布姐应该可以把头卸下来这温度车轮没冻住?这个老头子长得好像海鸣威小信！你们啊你爸爸应该能wryyyy掉他魂断威尼斯!!!我要吹爆你爹冈本信彦？？像极了一个会矢量变换的暴躁红秋裤妄想心音shit阿不嘟嘟暴躁老哥shit我来！我可以！生死时速嗯？？？这都行？？？小信配的暴躁角色感觉都一样啊……太好认了老――干―――部力c主要还是有了速a然后就会强不少佟dark为单杀，茸茸真是天才剧情NB咔酱？？？老――――干――――部――――害怕母铁鸡想用这段给咔酱配音木大木大咔酱！埃及养鸡场被变态盯上了木大木大木大木大木大咬蛇自尽白学家参上真能折骨暴躁小哥上线我想知道为什么敌人可以莫名其妙接近再起不能一方爸爸吧太嗨了吧短道速滑车――-――！饭腚沟梅――――洛――――尼――――！又一个咔酱出现中文这是远距离操控型，对本体影响很小赤羽叶...木大我知道了，你的能力就是青雉的冰冰果实学霸茸一袋米抗几楼眼中钉声优梗？我真是海到不行啊变成雅嘎啊！港珠澳大桥比他长多了。这句好攻awsl！dio里dio气队友呢叫飞机出来炸啊把水分蒸干fa暗杀组一个一个送不烧不专业你为什么要和它解释原理上一个你也是这么说的我c绝对忠诚小信？！？原来你就是白学家我的天哪等会，这是靠谱吗卖――鸡――小――子――杠精？这么冷引擎还能烧起来这也taiqzhing你真的是15岁吗原来别人喊也是可以的。。。蛇吻好了，替身没了。他怎么出去的其实轮胎摩擦的热量也挺大的打这么久队友一直掉线？催更的是魔鬼妈？你为什么这么熟练啊！爆豪焦冻第配青雉嗨到不行娃---替身服？？？大方精选请不要放过他今宵好梦茸茸喊WRYYYY也很温柔可是你说的是霓虹果shift河里不是很宽敞吗恶魔果实青雉？哈哈哈哈哈加丘是在打自己的冰啊哈哈哈这是替身攻击完事儿后的喘气和公路之星有的一拼是你!海军大将青雉给冰生命这么变态的能力，果然本体很弱。哈哈哈哈哈白色相扑你不是力c嘛2333好强啊居然是白色相簿你们需要阿布德尔老板！！你怎么用品如的替身啊哈哈哈？？？暴躁老哥这个孩子处于叛逆期一方通行？企鹅摩托车不烧不专业awsl什么替身?咔酱这个暴躁老哥是个死亡杠精啊。。。不，是砖头请您教我滑冰等等，那他的尸体应该在火车站的水池里呀！米斯达＆加丘＝小鸟＆小信＝音二郎＆镜花这才是暗杀吧加丘是猫猫突然发现反派好像是在就爷爷靠谱！（秋裤红）恶魔果实能力者？救爷爷小队老――干――部！有毒吧KY狗小信你怎么拿着人家轰总的能力（误zack的叫声艾吉奥？茸茸好美茸茸太好看啦茸茸好帅一副dio样我真是嗨到不行啦时之零不是击中变成的生物才会反伤吗？白色相簿可以这么翻靠谱像一个玩矢量的孩子水熊虫这比宠物店还厉害啊小美佛祖头西内原来脸这时候靠在窗上。。。打轮胎嘿他可以爆豪焦冻?我靠小5似曾相识paryi桑？paryi桑开海里去解冻果然是主角我靠哈哈哈wryyyyyyy爆毫焦冻?什么相簿？？？补刀好评西内西内西内看来敌人是冻货滑冰选手上场真.蛇吻（无错字）葫芦娃救爷爷Wry咔酱！？！？西内！！！这也在你的计算之中吗！目测上麻桥你就差日在校园了xu他像个玩矢量的孩子走好这也在你的计算之中吗大哥只是当时设置成按温度高先变老。。咋就被完克了，设置成温度低先变老不就得了布鲁诺甜甜圈恭喜获得新成就:鸽子杀手那他的尸体是谁带走的啊？打死他！跟你爸一个DIO样败者食尘！跟你爹一个dio样又一个无敌暗杀组的人被人暗杀了好苏的声音只有4根了！唉老爷子快用你无敌的白金之星想想办法啊快打死他！死吧，虫子！行车不规范亲人两行泪真是嗨到不行啊！一脸dio样西内！我可以……？？(悄15？CPU高效降温hhhhh暴躁老哥小信上线干得好！！hhhh靠谱老先生走好眼睫毛太长的后果眼睫毛太长的后果hhh跟你爸一个dio样！西内！！！冰冰果实叶问？一血破冰我，牙先着地和你爹一个dio样两天灭了一个暗杀小组……急速冷却啊啊啊迪亚波罗你和你爹一个dio样甲方能力你连这个也算到了吗？一方通行！石鬼面具专卖吉良吉影澡堂老――――干――――部――――我们是爱豆～你头上戴的恶魔果实皮？其他人是聋子吗最喜欢这一句你的能力是啥？？？子承父业xswl居然没熄火意大利的车是这样的吗老干部！！！！!!!不用怕，这是典明的原料子弹是怎么从中间塞进去的？大爷出来遛弯啦咔酱？shit谁还能想象瑞希也是小信配的但是不妨碍解说呀~不不不法语是发的巴不是帕白色什么？一次18集真爽似曾相识倒放讲话你可太秀了口区替身呢L印度米饭蛇吻Gay佬一方大爷！直接打死disco就是硬盘，差不多1G大，2001年那时候很普及你怎么戴着柯南的眼镜食人鱼在人体里游吗布姐要有二胎了太冷了手指被扯下来都感觉不到是车外温度-100，车内不是恶魔果实。茸米是真的白金估计直接车内上勾拳了喜欢老板怎么办布姐是爸爸丫布姐的孩子就这么没了？比Zack还能吼小姐姐快跑！！！休妹要憋不住了啊喂他的尸体类不走桥了走水吧有人堵桥把驾照拿出来白色相薄我胃痛哪次打烂过走错道了干――部――你忘了水熊虫你裂开的方式跟你爹一个dio样白专？？让gbxy秀英语过分了吧？？？轮胎冻不住吗娃――娃――脸！！！暗杀路怒症老哥败者食尘上头了跟你爸一个dio样暴躁老哥茸茸好棒啊！都十八集了你们还没统一是卡酱你也要走你爸的路了吗一个dio样由花子补习班木大？迷迭迷迭帕里桑，铁公鸡红秋裤！基――桑――wryyyyy蛇吻白金之星，快用你无敌的空条承太郎想想办法阿你怎么用人茸茸的替身啊碍国意大利青年换你爹来他头都没了bilibili!!!!过劳死老板还是不爱穿衣服为什么替身没了主人还活着。。。JOJO这个替身出现时还没有白色相簿你这个反派音终于配了反派了小信，下次配个不暴躁的，好吗不是两天，暗杀小组除了队长其他人都是一天内死完的阿强的主线在五部结尾和六部会说，只是起个抛砖引玉的作用你刚出生的儿子就这样没了……壮烈成仁健身会所那你还开?我爸说过，人行道很宽敞的在乔家人面前你还敢提无敌这两个字？未成年没驾照阔妈依娃！莫信跌一鲁！魂断威尼斯啊白色相簿和壮烈成仁，意大利牛郎团会被团灭。死吧，虫子死吧，虫子加丘的发音小课堂破坏力C暗杀教学替身是电脑？好奇敌人怎么接近他们的。。孙红雷嗨到不行名侦探giogio快用你无敌的承太郎想想办法啊长得像魔人布欧，能力也像魔人布欧……是老板吗？不是说杀了布加拉提吗？居然没杀求你了，让小飞机跟他打架吧！！！（……）老――干――部――波尔波眼睛一样诶shit你和你爸一个dio样你才是猪呢我想捏茸茸的胸你才是猪骂谁猪呢？我真是嗨到不行了！！，榴莲我男人你不是能反弹伤害吗jojo小周保护嗓子啊手指头呢摩托罗拉哒！温度突然降低了土豆哪里挖wryyyyyy这tm才是真正的暗杀刚夸完人家无敌，又把人家打的这么惨原来你是个白学家！！！shift！败者食尘（字面）这是替身攻击！茸茸nbjojo的奇妙变色埃及棋牌室你还剩4个性感体验白给啊大爷！照片都没烧完你为什么这么熟练你为什么这么熟练跟你爸一个DIO样jojo的奇妙美食，龙舌兰酒，典明粥，阿帕茶社长是你我感觉我也快窒息了这能克死衰老吧果然是爆豪青雉阿布德尔1500°高温，瞬间就能把冰融了加丘的头好像恶魔果实贝――利――克――罗――老――爷――爷――打死白学家青雉木遁！！花树界降临！我真是不嗨啊JOJO植物生产厂我真是嗨到不行了是彦哥吗？！白色啥？？？白色啥？？？你已经死了跟你爹一个Dio跟你爹一个Dio样shit你怎么这么熟练你脸是怎么贴上去的啊我透特莉休憋的很辛苦吧然后谁来给这老干部收尸的呢？茸茸找回主角剧本了！果断就会白给西内！！快用你那无敌的白金之星想想办法啊！！！恁就是白学家？来个力a是不是就没了西内!你个小机灵鬼这是卡兹的招式啊射一脸你家茸总可是很严格的小桌子小凳子！?白学家金坷垃集团金坷垃集团一大米哇抗击楼木大大多水中芭蕾你个莫大15(022975025375)16真。两肋插刀？？？那他们小组不是也要死？？是你。青雉冰凉粉性感体验！！！米斯达危险！啥时给得克雷快用你无敌的白金之星想想办法啊！他居然飙鞋！短道速滑种子选手代表意大利参加冬奥会吧无理！！！！？？？你好丑的你你好丑啊聪明？？？？？？干一一一一部一一一一一0202冷链魂断威尼斯的美少年吗你不踩油门不是也会减速吗失去同步为啥我还有点期待让她生果然是暴躁老哥暴躁老哥uu红秋裤！靠谱！科普:冰箱……魔兽法爷保命用的又一靠谱的男人出现了米4达好帅一男的魔术师之红，需要你了！！！水熊虫。发癫狗怕不是休妹的贩腚沟dimolto！摩托罗拉哒我真是嗨到不行了的摩力沱和你爸一个Dio样暴躁老葛上身为什么不停车下去打你也是白学家又到了白色相簿的季节你怎么学你爸说话宠物店？爆豪？？？木大木大你为什么这么熟练啊夜jo会time一方通行？？用矢量飞一下就好了绝路那加班呢？钥匙被拔下，尸体就被排斥出去了明明打团无敌非要一个一个送……我去真的忠诚……学者之怒琪露诺对战乔鲁诺wwwww叫你不好好读书！白学家上线白学骑士――休加水通电这替身掉啊小信！快舔一口真实，九十年代冬季的大烟炮bing你怎么这么熟练s.h.i.t真正的白学家!这都行!性感体验的人才233333队长！！自杀完后尸体出乌龟了葫芦娃救爷爷远程替身死了对主人没有任何伤害好像咔酱。。西内！咔酱的声优？？小可爱们快回去！！要是突然停车.........暗杀小组被暗杀天，茸茸的36d伊路米揍敌客白学家biss恍恍惚惚恍恍惚惚神TM15岁噶酱那抑郁蓝调要是死了岂不是gg？西内！！！一方榴莲的你丫的是真秀蛇吻。。。。致死。。。。秀儿。。。道理我都懂，可是你为什么要站在椅子上相反的能力啊，一个爆炸一个冰冻吃我摩托车吧DIO主场谁还记得灵魂暴走和反弹伤害的能力请收下我的膝盖15岁就当上黑帮老大（●―●）茸茸好像只有十五岁一脸DIO样act太帅了呀！！！小姐姐真惨极限反暗杀！！咔酱？！DISC？？？他的尸体谁处理掉的老爷子！！！！老板！！！白学家发型照着恶魔果实做的吧！跟老爹一个dio样白色相簿?还能这么用的吗一哇一嘛，莫，新N一璐无能狂怒你倒是出去先啊感觉没茸茸爸养的鸟强又一个娃，你火了啊录音室里欢乐多冰箱的逆袭一起买菜这声优是zack的吗？茸和梅梅互相生wwwww直接把钥匙拔出来啊要是在这车里就再也不怕壮烈成仁了替身攻击4个手指冰箱！！！流浪地球流浪的JOJO青雉，是你快用你无敌的承太郎想想办法意大利爱过青年帅！！！冰花王子白？色？相簿？？？我真是嗨到不行了！孙哥我着火了6部旧世界完蛋，7部平行世界，8部新世界咔酱!!!!!!!你才是暗杀小队的吧这边六个替身，暗杀小组一个一个送到底怎么想的哪边热在哪边啊。神特么在外面好的我们知道了因为从上船开始总共才过去两三天，主角也在赶路，根本来不及汇合再一起去丽塔吗？有点像猫耳jojo的奇妙重力加丘好妖娆，我喜欢老――――头――――求路人视角马吉箱自雷投西内育碧木大西内！！！！蛇吻可还行15岁这个胸我可以！忠犬阿空炮仗生产所控制冰冻的男人?有点厉害啊.刨根挖叶问借个火这是重播，不是倒放如果是倒着读，那火是怎么回事沙鲁啊白学小西?！没有生命的东西会被丢出去神父?白学家？！木大木大木大木大为什么子弹会飞为什么会飞爆哥，算了算了说木大的不是吊家人吗西内西内西内！似曾相识你们缺一个卖鸡小子雷德JOJO的奇妙配色二乔豆腐店直接摩擦护栏生热融冰不好吗白色什么⊙66⊙？原来你是个白学家啊！咔酱我是dake西内咔酱果然适合反派北极熊企鹅海狗冷静哪不是duke咔酱自尊心金属制品！dio的冷冻法？变成卡兹太草了摩西摩西滑冰侠砸瓦鲁多你跟你爸一个dio样我知道了，你的替身能力是白井黑子!自由河里不是很宽敞吗美队JOJO的奇妙英语我真是嗨到不行疯狂钻石？？？胖腚狗暗杀小组一个一个送为什么不用快递寄过去呢？控制冰冻范围，不就不熄火了我喂你ci，蕉蕉MOTO人汽――车――这能力好棒啊白学当场出龟MX5！！！！你开马自达怪不得你迟到！！！发癫狗我知道了，他的能力是花滑！！！夫妻互换替身不行吗？？恶魔果实暗杀组又有一个没对象了白学家必须死水熊虫了解下更你爸一个dio样理解理解为什么受伤的总是米斯达小信的吼受到业界好评想念阿布德尔娃――娃――脸――！！干――――部――――哈哈，和你爸一个Dio样真的啦，咔酱的声音对，小英雄剧场打死白学家注意它是倒着播的完克那个老化啊哦亚几！！！！！快用你那无敌的白金之星想想办法啊！想看白色相簿大战买鸡小子迷迭迷迭帕里桑你！刚才说了木大对吧！jojo防空炮乔巴诺需要一本动植物百科全书他需要一本动物百科真实力c这个鼻孔远距离自动攻击的是没什么伤害本体的魂断威尼斯jojojojo我为你点赞拖后腿跟你爸一个dio样！这个眼神阿布德尔克制死他竟然还有人记得彭格列家族！！！！竟然还有人记得彭格列家族狂啸西风balabalabalabala呼叫卡茨萨马空气中弥漫着一股焦灼的味道（真・焦灼）水熊虫啊？？想用水的比热容……吗喂，那边的几个人，动静那么大，还不过来看戏么挖叶不是你自己加的么shit打上花火！！二胎舌吻哦豁好疼好大？？？你们就不能一起上吗仓鼠哈哈哈哈哈替身的本体是那台电脑烧成灰都能分析出来？照片烧成灰都修复了西撒！！！白学家登场你是我大哥。。。。。脸刹（龟龟）你怎么用人家布姐的处刑曲跟你爹一个Dio样害怕母铁鸡的出现了！格林公式！快滴抠快盯沟靠谱？？怎么爬上去的。。。爱丽丝的凉！！泥马，此时米斯达还在偷车的路上哈哈哈没有记错红细胞没有遗传物质他还是个孩子啊震撼脑髓531？快进去小信小信！！！！！！叶问做错了什么WOC？打死这是高速公路不能停车jojo为什么会变色jojo为什么会变色原来是白学家说实话，这个在封闭空间里就是神器，除了几个bug之外，谁都不怕格雷？一脸dio样波纹拳愤怒提高了你的危险等级？小信的声音注意嗓子白色相簿快订购！白色什么？？？我知道了，你的替身是快闪之星我问一句，那边小飞机他们还没注意到吗？队友到现在还没注意到。。这……白井黑子？爱国？？？这可是布姐的孩子砖头蛇眼神涣散你重新点火了吧?其实就是碰了天花板自己出去了娃娃脸是电脑吧水熊虫啊才过了15个小时你怎么什么都懂这俩锁了毛保庆白色什么？水溅跃！迪斯科？？谁说没有，你卡兹sama就是呀因为是自动追踪的所以本体没事又无敌了？西内西内西内西内西内西内！西内西内西内特莉休美容美发我明白了，他的能力是在任何位置召唤铁钉摩托罗拉哒！摩托罗拉哒！再生一个多线送兵米4达停止了思考原来都是声控的硬核催更小脚搬家公司三天兹内撒了你青年脸你自己就能用电脑干嘛找人家程序员前方高萌你就是战狼？阿布德尔可以瞬间制造1400度高温米4达！你还在摸什么鱼！乔鲁诺！你还在摸什么鱼！哈哈哈哈，不烧不专业一脸dio样茸茸太帅了，人狠话不多这是血液，有白细胞啊，白细胞有细胞核自动追踪型不伤主人这个姿势莫名可爱ww白学家？让他生牙卡麻西等等，那钥匙是谁拿走的啊干他正义力c代表我也能肉身打碎他的表面？水熊虫！！！又到了白色相簿的季节（）好帅哦茸茸点火的魔鬼尸体呢计划通鬼火少年biubiu一个一个送姚明次脚脚茸茸稳啊暗杀小组被杀得只剩2个人了！！暖风呢变个金乌自由大桥jojo几乎没有团战对为了保护后辈而担下全部责任的乔鲁诺，秧歌团员米斯达提出的和解条件是……血液里面不只有红细胞啊。。。。靠谱的成年文盲！！！啊，他又在配暴躁老哥了杠精又开始啦哦呀鸡！输的吃灰所以它是倒着说的。大乔养犬俱乐部?他在说啥白金之星，快用你无敌的承太郎想想办法啊这要是有个jo护车......吉良吉影为您点赞他们是唯一会说中文的了好稚嫩的wryyyy冰河时代快开暖风啊！！！这个替身帅啊可是你只有四根手指了？我米斯达也是要脸的男人，可不能破相啊疼死了那辆摩托是梅洛尼的车，蓉蓉变的动物会自行回到主人手中娃娃脸的背后是有个心吗？非得喊吗这滑地速度是在飞啊那边偷车的是死了吗茸茸漂亮木大木大木大木大木大木大木大【棒读】福葛你的同伴啊23333前方舌吻【字面意思】茸茸真好【路怒的233333讨薪集团路人全瞎系列录音棚里欢乐多【蓝茸awsl我的滑板鞋既视感你怎么这么时候还在夸人贤章你真是辛苦啊！！！一脸dio样石锤了！！shit成人娃娃脸专卖店是暴躁榴莲蛇吻不！！！WRYYYYY梅――――洛――――尼――――shit科林？冰霜蚀骨。哈？？意大利语怎么倒着说？求路人视角茸茸哈哈哈茸茸应该好好学学生物学，说不定有什么奇怪的生物可以产热为何不减速来个追尾？暴雨夜的迈巴赫呜呜高速战士草看我摩托车JOJO的奇妙外语课堂打死白学家这是秽土转生眼所以你在气什么啊？声优角色普遍性格失去同步考一串蘑菇（当我没说恭喜恭喜摩擦摩擦扑街（gai）败者食尘他死相算好看的了手被炸烂了？要素过多性感体验哈哈哈哈小信我的啊啊啊你最喜欢那种呢靠尼玛桑尼斯塔露娜(无端联想）求你让她上上厕所吧！！被偷了？力C（确信）捡子弹哈哈哈jueqiao和你爹一个dio样追杀好评他们暗杀小队从来都是一个一个上，是在送人头嘛远程替身就算死了，使者都没事的？？？纳尼你完了稳啊！！神队友！！不是，处刑曲没换呢你嚣张个毛线啊咬舌自尽水熊虫？？？柱男健身房蕉太狼先生，快用你无敌的白金之星想想办法摩擦摩擦，似魔鬼的步伐碾死死！亿泰也可以秒了他稳得一批轰焦冻啊你开空调啊！打死他！！！！！把窗户打碎你跟你爸一个dio样变卡兹茸米是真的小信嗓子保护协会上线前面的我也有这种感觉冰箱成精了乌拉乌拉乌拉微生物你再说一遍，白色什么西内改了？小美！（滑稽保命）老――――――干――――――妈变究极生物啊茸茸见爹去了wwww不愧是主角这吊人标准带冰箱！！白学家利索点？彪中文这个臀不如米4达的好看茸茸的冷静是继承了他爸假面骑士accel！说豪爆的退群吧【捂脸】害怕母铁鸡自由的大桥？百万经费老――干――部――桑塔露琪亚grass木大木大木大木大暴躁老哥，冷静远距离自动操纵就是这样吧，替身不会影响到主人本体，类比之前波尔波的替身盲猜应该是把替身烧焦的部分变成动物，然后会自己回到主人身边这个老头木有替身越听越上瘾数理化鬼才你这么一说我感觉这个大桥要没了凭实力跳op成长A的怪物冰上的一方白学的力量！cv是冈本信彦，一方的，和与一的紫烟西内！！！！！！shit小西！！！！梅洛尼早教培训中心恋人钢铁厂乔瑟夫乔斯达飞机制造厂由花子英语培训中心典明粥店DIO面包店现在有请act3发言木大!还是你的孩子厉害沙赞！白学家木大木大木大木大这个家伙的替身是那个电脑，那个人形生物只是衍生物而已，为什么人形生物死了它会有影响？梅梅呜呜呜邮箱温度这么低怎么还没熄火。。。冰河时代！！！暗杀小组有点葫芦娃呀！很想看多打多的局面别摸里多木大！！明明是我先的，可是怎么会变成这样明明可以团战，非要一个一个送你以为你打的是我的脸？神父换碟！这长度要出事啊这个能力有点无敌噢打上花火好魔性啊这个……抽紫烟？哇靠人均暴躁老葛那用你自己的血会怎么样别人的15岁体感温度吧打死白学家我懂了你死了打死白学家白学现场引擎不会冻熄火？我看过车稍微结冰就不能开了你也是个白学家？行车不规范，亲人两行泪脚脚洗浴中心人行道上很宽敞猫猫！？没有吗？就是你们大自然的力量你无法想象！jojo的奇妙飞车米4达还在偷车有阿！扑街还行队长猛的一匹前方蛇吻尸体在车站啊，13话ed后有正片的孙哥茸茸能力才变态吧？各种招小弟没想到你竟然是白学家！遗体没有么阿靠？！小信！河冻上了不――――！老――干――部――白金之星，快用你无敌的承太郎想想办法啊！白学等一个兄弟情坏男人！是真的我可可可可可再来亿集所以其他的人都掉线了嘛神tm白色相簿还能继续生哈哈哈哈你为什么这么熟练啊蛇吻2333杂修老――干――部――比靠谱吼的都凶倒读的，忧郁蓝调是重播，不是倒放倒读的，忧郁蓝调是重播，不是倒放木大这脑回路。。。。。啊啊啊米4好惨因为米斯达平时行善积德所以老是受伤（）锁死了，钥匙被荒木吞了亲吻大地打死白学家你脑袋全是刺怎么打跟你爹一个Dio样布姐儿子长大了。互秀为什么一路走好是因为他见过老板了吧换他爹来头都飞了wryyyyyy西总！！！！这个声音是西总啊！逮下户白色相簿魔法变身！。茸茸的砖头蛇现在停车致命空枪催更能力2333333靠!冰箱不是退环境了吗你吃你爸！老东西长得真别致打上花火电脑是不是该坏了红秋裤儿太。。稳了存入海马体233这货老板？哎哟，你看你这dio样替身的正体应该是电脑吧腹语十级这配合打的草，必须草白什么？？？换成力A的世界，就直接锤爆了。埃及打dio团翘臀(``;)各位都是我jojoMotobike哒!!!!!布姐你儿子要被杀了(滑稽)红秋裤！！！榴莲头！！！一方大爷！！！玩矢量的靠谱榴莲hhhhhh这些反派怎么一个都不怕死啊打了这么久还不过来我去前面几部白看了?远程操纵的受伤和本人无关木大！！打死他，可恶的白学本体壮烈成仁可以改条件的好吧恶魔果实似曾相识的暴躁老干部站椅子上，开枪的时候摸天花板就出去了啊酷冰侠！木大！白色什么短道速滑选手上线和他爹一个dio样为啥？？？自由!又到了白色相簿的季节了穿的太显眼啦AE86老头白死了子弹可以变什么生物木大大OOOO蛇吻一路走好跟你爹一个dio样，下次记得用压路机但是s不发音啊蛇吻！你为什么那么熟练啊冲量啊wryyyyyyJOJO的奇妙大写老板的能力是家里蹲吗？哈哈哈意大利爱国青年性感体验！人行道挺宽原来你也是白学家摩托罗啦哒jojo没有团战一个一个送神tm蛇吻真男人突然教学还能这样玩白学家23333不叫木大没伤害还能替吼的。。。惊拉这细节不是旧车思想逐渐迪化你替身丢了一对一死了？无视单伤，但非常怕AOEbgm！！秋裤！！！西内西内西内!肯定是跟爆豪一个声优的理不直气也壮布姐的孩子……？？？精彩承太郎，快用你无敌的白金之星想想办法啊！杠精为什么要小看你啊！！！！夫妻互换替身翻dio原来你是个白学家压路机水熊虫问尸体的回去看13集ed后正片你要玩命打也能打碎厚冰，不过你的手也不用要了意大利盛产黑手党食我摩托车哒迪亚波罗登场了disco是磁盘，2000年那段时间特别流行，就1个G大小，用来装游戏文件什么的你也会时停？？是哪个死神13吗wryyyyy!!!!靠谱~突然来个急刹替身是那台电脑摩托罗拉哒米4达这几个嗯……好可爱你这个能力，届不到啊届不到也太拼了白什么簿护送个人把暗杀组块杀完了这个替身可以穿白色相簿(71BB71)而且受到的攻击会反弹盔甲不是生物痴呆的眼神杠精硬核止血会玩JOJO的奇特生物真是个好妈妈木大木大女人快跑真.蛇吻既然要追求刺鸡。就贯彻到底了好听吗？好听就好车觉醒吧，冰箱王JOJO的奇妙变色乌龟里不能放尸体翻车JOJO的奇妙战斗力86，86上山啦！典明粥木大一路走好这也属于远程操控了吧？这个蛇好可爱！！远程替身不反弹伤害主角像个反派一样……可怕啊啊(29ónò29)能力越变态本体越弱白金之星快用你那无敌的承太郎想想办法啊！！！！你怎么用品如的替身要素过多act.3时间s.h.i.t.白色相簿唱的好！天书传奇木大木大木大太强了太燃了这也太强了阿八阿八Q这是替身攻击双一？程――序――猿――酷冰侠表面稳如老狗，实则慌的一匹梅――洛――尼――这河里不是很宽敞么气化冷冻？是替身攻击茸茸就知道要补刀酷冰侠！肩――膀――白色什么？远程替身不会对本体有影响的又到了白色相簿的季节了呢！这个小眼神我也记得阿纲！！！！白学家正在护送运载目标小美开大了你毕竟只是力c啊giogio小美！是你冻住！不许走双杀正在护送运载目标分解元素冲到水里去！一个dio样苏醒吧，冰箱的主人兵长卖鸡小子！跳灯啊僵尸步本音漏了一袋米哟西内茸好棒！人行道可是很宽敞的鬼火少年蛇吻他还是个孩子啊又到了白色相薄的季节呀暗杀组的人被暗杀木大！！靠！冰箱不是退环境了吗这是送死组吧shitshit你爹玩压路机，你玩摩托车哦买一哇某新的一路绝对零度白色相簿？和你爹一个dio样水做的相簿小信这熟悉的操作。。。二乔！！到底谁才是暗杀组啊喂爷――爷――大――桥――厉害啊走好走好白色什么？这是公用处刑曲吧233打上花火哈？4只手指！！！茸总向来很稳啊发型上下五千年嘿嘿嘿嘿嘿等等，小飞机！！看我眼色行事心疼替身梅```洛```尼```!等等，冰里面还可以冒汗梅```洛```尼```!hhhhhh太明显了这声音丧偶jojo的奇妙色调看把孩子饿的程序员做错了什么该！你为什么这么熟练啊青鸡为什么定义硬刚战斗的比定义暗杀战斗的更像暗杀水熊虫不知道是什么怎么什么都想要来个急刹啊隔着冰听得见他说话？打死白学家那尸体谁清理没有最强的替身，只有最强的替身使者可惜了暗杀小队每个人都有那么强的能力神父好恨啊未成年当然没有啊跟你蝶一个DIO样！阿布德尔木大老爷子――――――！博白宝中宝亲吻大地母亲这个声音！你是！jojo的奇妙变色你怎么用布姐的处刑曲啊连续交换处刑曲一方通行。队友看不到吗JOJO的奇妙旅游加丘!你们这些暗杀组的都喜欢抓米4的手某靠谱的成年男性文盲靠谱红秋裤！跟小飞机一个操作木大木大水熊虫表示不服木大！哇靠？白学现场！！！！出现了，发钉girl！――葫芦娃救爷爷吗小信?木大！明明是我先和你蝶一个DIO样白学相簿老爷爷啊……!!!沾到牙上了啊喂！上一个无敌已经成灰了搬压路机是在埃及开罗吧你刚才说了“木大”对吧？mx5大眼萌哦呼哦呼哦呼恶魔果实恶魔果实发型老板可以预知未来爆豪和轰总波维诺家族，加百罗涅家族，彭格列家族三个都在意大利米4达你的替身呢力c........老头，一路走好！木大预警如果停下来呢上一个在埃及说的已经死了自由dark桥jojo的奇妙学霸一号烧饼，二号于谦成长a实锤强风吹拂木大要自杀？这儿打这么大，他的同伴没反应吗？意大利愤青哈哈哈好沉重啊意大利愤青实锤了。。。原来替身一定要喊吗，还有原来可以替别人喊呀魔鬼网络连接中断今宵好梦～？你再说一遍木大!自由dark桥嘴冻住还怎么解说和矮子说话的正确方式白金之星先生，快用您无敌的承太郎想想办法啊！短道速滑的新星打这个人用布加拉提不就行了。布加拉提的能力完全可以打败。木大!木大单杀舌吻像个学高数的孩子靠谱？？？白色相21真的草接触天花板？？触摸天空小飞机克这个轰焦冻无驮四眼怪，上线！为什么会变成这样啊品如衣柜JOJO分店西内！冰长那个魔鬼吧那他们到时候也会被u老板追杀哦shit那是白色相簿的季节西内西内强过压路机轰总？？？你的能力是什么？醒醒弟弟你才C根本停不下来这怎么说话的？这次反色真的一脸DIO样斯库瓦罗？蛇吻吗宝贝暗杀组一天就没了这么多去人行道上开，那不是挺宽敞的吗JO5比那个游戏早出靠！强迫症！一路走好突然白学茸茸的能力使用要耗体力的啊，创造不了大型的生物，像什么大象之类的就创造不出来，只能做些小的生物更丑了好想要这个能力，夏天随时随地喝冰可乐我懂，你的能力是拄着拐杖s・h・i・t被暗杀小组.ofg这里离茸茸出场到现在也就两三天注意现在的车座上有一个枪眼白色相簿冷冻法小美草竟然是个白学家酷冰侠！！快订购布加拉迪整容院半个轰总你为什么能如此冷静地解说肝18集露伴老师昆虫科普白金一拳打爆我来！！我知道了！你的替身能力是倒着说话！马上都超神了你好棒啊这技术，可以去特味村当服务员了求路人视角福葛呢ACT.3热水？已断开连接干――部――――我知道了！老爷子的替身能力是自杀！主角所以打得快？米四达NB2333主角是来打老板的Dio里Dio气都有蛇了还不跑死于话多有点像第三部那只鹰的宠物店替身白色什么？？？disc不是第六部神父的替身么？打上花火我去过耶这个事可以自动追踪布姐dna的替身，不是布姐的孩子啊!!!不要停下来啊！！！开去海里啊西内！！！这个跟大哥的能力还真相冲233轰总既视感gaolidai他们不是目标差不多吗，都是打老板码农躺枪冬马小三明明是我先！bakugo这替身好棒啊迪亚波罗不是萌王里面的原初之黑吗？水熊虫???你也想和美少年谈恋爱嘛变一个卡兹sama精分？旺旺脆冰冰蛇吻白学家?这个不能留，打死站在凳子上是因为容易离开等等！难道说……老板是想借布姐他们的手来除掉暗杀组吗？细思极恐啊啊啊木大MUDA木大木大木大吊死威尼斯总督！！！！！！???谁给你的权利叫这个jiojio洗jio店犯规了jojo的奇妙比喻这真心随妈啊……送送送，一个一个送T-1000的既视感！！！你已经死了娃娃脸早教中心死的好随意阿这个眼睛是真的出戏。。。2倍4个总以为他要用头顶他艾丽娜泥水澡堂艾丽娜泥水澡堂波纹疾走的伸缩拳你是吃货果然破坏C冰人气化冷冻法气化冷冻法西内西内西内前面那个这个是自动追踪型啊还能生长的像恶魔果实阿帕基，带着茶壶坐过来动能和速度有关，这个吻跟摩擦力没关系如果冰不融化，反而继续结冰，就不会打滑周某人干的西内！原来是你，替身是正义的恩雅婆婆！！！！你怎么坐人家澈还用人家替身啊？暴躁老哥机灵鬼我知道了，他的替身能力是催更阿帕茶馆结标？？？你怎么突然纠结起这个！不不不不法语也不是这样读吧这种程度你爹也行替身是那台机器，不是那个娃娃木大意大利愤青剩下这两人好像挺厉害蓝宝石水花不要停下来啊究极生物呢都是魔鬼叶问因为替身会回到本体身边啊，把替身一部分变成蛇就有行动力了水中芭蕾印度的猛男西内白金之星妙法莲华爆豪胜己？最终决战救救孩子，要憋死了妙法莲华木大终究是木大的，但欧拉永远是欧拉西内西内西内白什么？白学家？艾斯德斯。。这女的也好看啊好好看眼中钉是熟悉的暴娇榴莲头了西内！！！暴躁老哥变水熊虫能干吗kora那完了，届不到了一方通行用你的能力变飞机啊我知道了，他的替身能力是操控铁跟你爸一个dio样木大木大木大浪费资源一般来说应该送完女儿剩下的人应该要灭口吧面对对自己下死手的敌人，当然会不留余地除后患那个装甲的本质是替身啊无敌的孙哥，我着火了小姐姐不会出事了，万岁！我寻思不能一起上吗？白色相簿上一个你说无敌的已经化成灰了本体是哪个电脑啊小信一哄就听得出w又到了白色相簿的季节~JOJO木大木大木大不是，你反伤呢？？？打上花火鬼才仍然没上厕所嘿嘿嘿，能不能创造个女人，那种理想的……毒血？MX5！西内？斗鸭眼吧你（滑稽）小信233332――号――超级空调，夏日必备白学家究极集合白学家集合biubiu比u？你在干嘛啊？快用你那无敌的白金之星想想办法呀你怎么用人家替身啊，还用人家能力这才是白学家真蛇吻这是那个玩矢量的孩子老――爷――爷――先给对面立个无敌flag西内！！！！！！！头文字D里开这辆MX5的人翻了四个圈小信配的全是暴脾气啊dio里dio气的能力瓦姆乌！是你！你需要炎之艾斯迪斯好看木大！！这个bgm翘屁嫩男茸茸太稳了这么冷，发动机不会熄火吗？是砖头【确信】西内！！！！！！靠谱的成年男子靠谱的成年男性我的迪亚波罗还是不穿衣服ww这是素颜老板！！当场去世啊啊！！DIO面包店言致教育先打死再说好痛啊qwq茸茸不要紧吗？秀得我脑壳发晕这个智力啊小信暴脾气配的太多了，我有点出戏了w茸茸nb！（超大声）不烧就显得不专业了，一点黑帮样都没有这能力不是完克大哥吗想揉胸的太过分了！加我一个！竟然引擎没冻坏显示屏是本体nb啊暴躁老哥茸茸，介不介意姐弟恋大哥抽口紫烟冷静一下不是天堂制造是白蛇血液里不止红细胞啊死了没生命就会被排出去啊力c...打到不是能让精神暴走吗？？；？成熟红细胞没有，幼年的还是有的尼伯龙根？音监挨打！意大利战狼前方蛇吻爆豪胜己冰箱白学家老克莱斯勒还是虎头奔？这不是比疯钻还叼了又到了白色相簿的季节老头真狠啊。。。走好你怎么抢布布的bgm呢敌人是轰总？可以听出他是个靠谱的蓝人！木大!开进海里，不解除能力就都淹死打死白学家你号没了木大！蛇吻他的替身能力是召唤OP你是赛亚人这能力随你怎么说都行葫芦娃救爷爷式送人头宠物店。。。不是朽木露琪亚吗？所以说老大是泰虎吗？我可以啊葫芦娃救爷爷，一个一个送体操侠排水渠过弯！jojo的奇妙旅行他是白学家，快打死他！！！发钉宫发钉宫靠，茸茸太强了吧看睡着了。2哇茸茸是真的强1551木大苏醒吧！冰箱的主人！逐渐福葛败者食尘老――――干――――部――――让两个暴躁两个见个面啊是你啊！靠谱的红秋裤此时，众人还在修车你们挖叶问做甚么！？wryyyyyyy跑跑跑为啥特利休也能看软盘？你说啥？白色相簿也是你能用的？队长真好看~冻住，不洗澡你们会觉得开空调有用吗为何不碾死他又到了白色相薄的季节茸茸好帅发唉第音狗这么奇妙的冒险你居然能睡着？白学家啊什么视角此时队友正在偷车路上蛇吻打团无敌非要挨个送crazy脸刹还没上厕所呢替身是生替身？矢量控制火花塞twzj头文字D马自达mx5冰猫猫！！！！di里o气的茸茸你好强！！！出汗？？？反伤白学家！惹不起惹不起烫手这是替身攻击！这是倒放吧，难道他倒着说话？什么相簿？？？原来是白学家一脸dio样压路机到底谁是暗杀组。。。到底。。宠物店不愧是dio的儿子，轻易做到dio做不到的事居然不用压路机总攻！真・舌吻目力米斯达你已经死了.等一下？！！？双杀不愧是主角赛文！？？白学家这个能力不是为了防止波纹一族的吗？打上花火白色相簿？？？JOJO的奇妙年龄快用你无敌的白金之星想想办法啊！打车胎？？直接装好呀这个声优是drive的腰带桑啊孙哥我火了从爆炸变成冰冻了呢是瞧不起我吗网络连接中断远距离自动操纵型替身与主人感觉不联通易怒症加丘上线队长超冷静的开始了加丘的文学时间宠物店！老板不会是你们这几个太狠了，居然暗杀暗杀小组像疫苗人打死白学家蛇吻risotto白学家？阿布能对干白学能力！白学替身能力我知道了，他的替身能力是让钉子很快的插入别人！又到了白色相簿的季节还尼玛对话了催更233333爱国青年输了吃土裆下物典明粥木大木大木大木大（被）暗杀小组真.蛇吻干――部――一方大爷nb！拿着镰刀的一方榴莲替身使者都在秀，只有米4达在挨揍脑洞太大了……要爆炸了？要西内了吗？？我知道了，你的能力是爆炸不烧不专业一方大爷？真・蛇吻跟你爹一个dio样咋哇路多我知道了，是替身攻击我知道了，敌人的替身能力是控制温度猫头拜客哒！蓝调，卒啊啊啊是加丘处刑曲！！！打死白学家巧了，你也是白学家？666，这都能冻掉让他生要真是dio样的话……这位直接就没了吧……无敌?（警觉）只剩4好方便啊穿越吧！沙赞弹簧拳？茸茸nb！！白学家！？蛇吻什么相簿？小脚:？？葫芦娃救爷爷猛龙赢了红秋裤你别砸人家车顶了〔滑稽〕这个替身厉害了真・恶魔果实来温暖我叶问做错了什么云联动（滑稽）逮虾虎14小时呢是你哇哦溜冰小王子现在觉醒这玩意，鱼钩也被代替了这老头是老板的替身吗？远程操控死了不影响JOJO造组织，布加拉提缝合，你俩从医不好吗？小信的声音!!!awsl吃我摩托车！恶魔果实蛇吻好燃阿企鹅设定上这个是穆罗洛成长A太可怕了故意的吧，近战基本不可能打赢这个娃娃脸反向暗杀不要踢自己的车啊真是不自杀会落在暗杀组手里茸茸你冲动了意带利战狼这也算是文化权位低，这个说法有一定的道理家属代打忧郁蓝调！一方！没有？？天上的卡兹不服真.蛇吻非生命会自动排除木大蛇吻那几个抢车那么大动静都没听见么……汽化冻结法为什么你会这么熟练啊jojo的奇妙操作一次性看到这的感觉真是太爽了jojo的奇妙声线布加拉提便携厕所真・蛇吻人家只有15岁啦这是..波纹攻击木大???蛇吻茸茸好帅，好聪明茸茸牛皮！茸茸是魔鬼吧23333打死他所以，布姐他们也会被抹除吗爆豪不是爆破个性么？怎么是寒冬?自由大乔？我的法你的能力是什么?草（中日双语）体验好可爱小信可攻可受，我喜欢变色还以为穿上毛衣了完全剧情杀似你，绝对零度侠dio爷以前也有水分子凝固能力来着话说jojo呢一个DIO样木大来个车把他撞死哈哈哈蛇吻！熟了木大送死小组考哥.jpg白学家？？？鸡――酱――为什么不多弄几个啊wryyyyy夏天玩这个街道滑冰又健身又爽啊小胜别欺负维多利亚少年沙赞小脚哭了儒雅随和把冰变成生物不就完了这车真结实打下花火榴莲头本色出演打了这么久，队友还没有发现？手指啊！梅洛尼早教培育中心暴躁老哥木大蛇吻下次该用压路机了又是小信呢啊啊啊大爷啊啊四根啊！四根！高利贷！性感体验你个一个DIO样哇靠。白色相薄唱的好啊Dio:哟西儿子，下次记得要压路机暴走感觉这个设定呢汽车人，变形性感体验！木大！！！队友偷车偷了一集还没回来自杀小组跟你爹一个dio样摩托掰科哒榴莲头？这队友掉线梅梅----一个dio样木大！打上花火的是魔鬼。干部！木大等下白什么？你怎么这么熟练！？你怎么用着人家布姐的处刑曲啊原来发动替身要喊的替身界的白学家魔鬼们辛苦了波因哥图书室西内！西内！西内！那个本体死啦？我想看他和买鸡小子打快订购队友持续掉线大聪明暖气都是葫芦娃救爷爷厉害。溜皮你说的不标准开空调啊土头没哒哇靠木大！！！木大！木大大多欲火焚身莫西莫西！！！蛇舌吻！！！冷气往下冒，细节好评！茸茸好帅啊老头白死了没错这个配色有点好看喊的像个会矢量操作的孩子你怎么用人家布姐的处刑曲前方高喘西内！高速……猜丁壳这侧脸真好看你们在干嘛啊到底主角能力真无敌，创造生命，反弹攻击，力c这个色散一个dio样这是替身攻击素颜的绝版老板wryyyyyyy被杀小组（指正前方白学高能dio里dio气妄想心音打死白学家椅子？？？鬼才看茸茸把龟龟放在哪里木大继续生，什么鬼因为是远程操纵型的替身啊，之前不是有讲过吗？好了，确定是小信没错了理不直气也壮系内系内系内！！不怕阿帕基凉在半路上吗完全克制你砸了多少啊你不要过来呀不，迪加！！！Di里o气的银灰..见白打松冈我知道是你～木大！果然是恶魔果实你怎么用布加拉提得处刑曲布布喘得好啊我加丘死定了食人鱼遇血疯狂bilibili译制倒转是翻过来站着?真男人一方大爷？小信的偷税时间谁还记得康一这是伸缩手臂，把关节打开，然后用波纹的律动代替疼痛电车痴汉气化冷冻法布罗利典明粥是什么东西？暴躁老哥，西内蛇吻为什么不倒回去碾一下玩矢量的大爷？我猜他的能力是玩矢量老――干――部您又明白了上上一个无敌的还在外太空呢跟你爹一个DIO样剩4个vvvvvvv好长你怎么回事，小老弟？二乔战斗过的威尼斯！丽塔上线为什么总是米斯达遭罪的摩多的摩多好无辜的路人西内西内变个卡兹企鹅白学家白学啊温度这么低内燃机怎么办？这车还能开？滚轴呢？轮胎呢？溜冰侠还行突然有点伤心娃娃脸幼儿早教西内！！！！茸茸你真的只有15吗！这么大声，他们听不到吗？一方啊火花塞细节茸茸tql有消除记忆的替身，但是他在日本又到了白色相簿的季节让她生快订狗西内！！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木哈哈哈哈，白学家呀吃我摩托车哒！吃我摩托车哒！怠惰空条海星观察基地典明粥你跟你爹一个DIO样西――撒――！人行道不是挺宽敞的吗？白金之星快用你那无敌的承太郎想想办法败者食尘！前方DIO能糟糕的姿势从容不迫真的吗233银灰长得像个恶魔果实。。。。性感体验！我感觉他女儿才是他自己真正的能力不愧是白色相簿！你也是个白学家？蕉了挖叶问干啥这老头为什么要站在椅子上报告！我们未能击穿敌方的装甲！夜店时间这个你爹最拿手了自由JOJO粉！！！声音真好听葫芦娃救爷爷是替身攻击西内！！！这集有正片这集有正片这集有正片这集有正片这集有正片这集有正片其他人也不过来看看没事你脸皮厚，扯吧岂可修？？？来摔个屁墩儿？战狼白色相簿666这是重播能力，说倒放的？？？什么变形出发这不是dio吗老――干――部！的确有点像爆豪搓脸冲刺挖叶问？莫名喜欢忧郁蓝调妇联给茸茸颁奖！水熊虫啊冰不滑吗好了，这孩子随爹虽然目的差不多但是立场不一样西撒~一个dio样官方解说暗杀（大嘘）你们是魔鬼吗封建男人神父出来打碟猫猫QAQ猫猫加丘555555仗助你快来帮帮你叔公名场景沙滩男孩渔具这里好棒！真61核能菠萝菠萝哒JOJO的车怎么还浮在水面上茸茸的反伤被荒木老贼吃掉了兵长干他车还没沉阿......四发玩球了杀鱼JO家一生一次的瞬移所谓觉悟，就是能在漆黑的荒野中开辟出一条应当前进的道路你的爱人没见过是因为没脸我真是嗨到不行啊开心这一天，小飞机长大了所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路仗助！那一天，小飞机长大了我眼睛里进轰炸机了想念大乔出现了乔家人一生一次的瞬移是大乔的话就会往下沉的哦然而小信还没配完子弹打不穿能被扎穿?哈哈哈fuli弗利萨感觉！！！！！！打死白学家！！这个才是真正的黑帮街头火拼所谓觉悟，就是能在漆黑的荒原中开辟出一条应当前行的道路所谓觉悟，就是能在漆黑的荒野中开辟出一条应当前进的道路又到了这个季节所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中开辟出一条应当前进的道路！茸总不要啊你有感觉了！？！喝茶啊那一刻，小飞机他长大了茸茸入队就吃手指www所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路疯钻果然是最温柔的能力....冰克草所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！咔酱晚上去吃烤肉吧！硬核暗杀小队这也太牛了叭心灵手巧米斯达木大白色相薄宠物店所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟一条前进的道路！品如的衣服－1福葛蛋糕小飞机你长大了所谓的觉悟，就是在黑暗的荒原中，开辟出一道应当前进的道路！上一个用冰的已经被汪汪碎冰冰了！要是茸茸死了，米斯达是不是跟着一起完蛋了准备开割yooooo糟糕的台词Wow表情包的都是魔鬼吗hhh布姐头变形了Woc?!是血啦~(滑稽)吻我反甲Ahhhh加丘可爱哈哈哈哈哈猫和老鼠太强了吧超导界需要你前方名场面承太郎，快用你的团长削他后颈因为之前有能力，现在为了擦血解除能力了因为老板不喜欢穿衣服茸啊，你一个主角咋成了解说了233333啧啧啧硬核锤子所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟一条应当前进的道路！挡下所有近身？你要不试试被欧拉七页？米四大扛伤至少六成地铁玩家表示按g擦面罩你怎么只看着呀卡吗洗比热容很大的水你们需要那个会生草的女人（为啥我想到了但丁给尼禄送刀。。订书机策反（大雾脑洞无限啊！！！脑洞无限啊！！！！茸总……轻点……茸米锁了上一个没有弱点的人已经停止思考了GIO哥不要啊！高速裸奔柯南？爆豪胜己烟花爆竹生产商生物学家逃跑好像一直都是个坏选择这样也行啊时停解说太拼了基番上一个没有弱点的人已经成了介于矿石与生物之间的生命体了布加拉提公共厕所所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路！我的小木曾雪菜才不会冻我4枪，完蛋姚明是JOJO紫烟牌香烟木大木大木大木大木大！茸茸正在一边自疗一边找最帅的时机出场。胸口四个弹孔的这种时候能别迫害米斯达了吗白学替身好疼你需要创造个究极生物十环机智游泳高手上一个对手也是这么死的圣斗士犹豫就会败北思考浪费时间兵长四枪绝对零度白金之星上不补刀新造的手又断了又是那个餐厅没有成步堂不是4就是好人糊你一脸你的对手是我DIO的儿子哒互相伤害收人头未来他就是新老大了糟糕的台词三观尽毁游戏里这段更邪恶我什么都没看见糟糕，是心动的感觉这就是爱啊所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路汉画组dio面包店木有啊我真是嗨到不行啊茸茸这里好a哈哈哈哈哈好可爱前面说jojo选观众的，你说的真对所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野当中，开辟出一条应当前进的道路！前方高能预警糟糕的台词这一刻，小飞机长大成人十五岁我都干了什么啊！看着都疼城之内！？(幻视光速qAK看着就疼种了颗种植体进去。。论补刀的重要性噗。。。总觉得是咔酱在说话菠萝菠萝哒！菠萝菠萝哒！菠萝菠萝哒！事实证明肉装ADC可以刚死对面AP咔酱真可爱所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的路所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！米4打专场没有啾啾任何事，所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中开辟出一条应当前行的道路！疯钻是返还能量，所以没法救活死人所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出应当前行的道路只剩阿帕茶可以吗？这个标题。。。前方高嗯那个所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出应当前行的道路打死这个白学家订书机包扎，再用胶带缠几圈白学家的下场白学家的下场qfgn1号猫眼2号戴眼镜5号有鼻子6号v字印7号圆眼睛太辣了哥……这姿势……我可以心疼前方高能闭眼享受能不能把冰变成有生命的东西这段小信配的太好了b世界名画这是什么糟糕的台词！脱衣服太妙了木大这几集好惨jojo能修补啊哈哈哈官方吐槽苔原手好了？这个表情好像dio行善积德的青春什么音效荒木线都吓掉了草（日本语）所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟一条前进的道路！JOJO的奇妙解说兵长！三观爆炸233前方名场面前方高能小飞机长大了杀了他他很克那个衰老啊队友的重要性自动补图来捡人头的草，你们黑帮都是疯子吗……………………一个比一个狂…………求纳兰迦心理阴影面积所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！大力水手?官方吐槽官方吐槽人才市场空条徐伦过程也好，方法也好，都无所谓啦!!所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前行的道路。快去请仗助佛祖茸茸处刑曲！！啊我要看脱衣服！！得亏白色精确E233加――丘――子弹打不穿打被刺金去了吗disc，四个字母！快请兵长！！运河河床比较浅吧唔哈唔哈你不是已经想了十几秒了吗话筒太靠近喇叭就是这个声音疯狂钻石加丘冰食工厂茸茸在一边自疗一边找压路机眼镜碎掉了米斯达是第四个加入小队的人字幕瞩目想问题时时间停止。然而茸茸比小飞机还小…精度a米斯达！！竞速赛？为了擦血解除冰冻了，这就是不解说战斗发生的后果擦血解除了冰冻擦血解除冰冻了，所以插进去了前方名场景口也出现啦！JO家人一生出现一次的瞬移不帮!出现了，JO家人一生一次的瞬移！？？？Dio，你儿子出事了，快过来呀阿布嘟嘟烤鸡店茸茸是拥有剧本的男人4+4+4+4发子弹草（字面）这里好像Dio。。今宵好梦但终究都会穿上品如的衣服下一个说卡塔的已经被射成马蜂窝了不愧是dio的后代，和dio一样有着人格魅力所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路。所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路。茸茸你的观点跟以前的茶哥一样所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路。生物的重要性...这糟糕的台词茸茸心理咨询师米斯达你已经拼了几回了！前方高能前方绝美爱情茸米厨尖叫力c？？？茸茸其实很高兴的吧233333大招Dio之子名场面然后品如衣柜又少了一件衣服！QAQDIO面包店奥特曼变色！！！梵蒂冈可以shit孙红雷！茸米三观真的合啊DIO为你点赞！S.h.i.t砍他后颈!河里宽敞草藤原豆腐店替身为什么不帮他弹走子弹你就想在海里潜水的DIO咔酱莫得了茶哥！这就是秧歌star吗橘前辈一家人啊你还没揭穿就会先被老板搞死信不信。。。燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃爆了布加拉提真的太好了我真的是嗨的不行啊所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中开辟出前进的道路！冰人，欧米茄级变种人字幕帅啊米米！一方通行，大脑重残你们要打去冬奥会打啊！！！你的手不是断了吗？JOJO解说时时停不知道？？发癫狗说死了修补的超能力怎么办的，您们让我安心觉得主角团死不掉了！！故意强行233所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中开辟一条属于自己的道路加－丘－糟糕的台词看得好心急真是嗨到不行！！！世界名画！。。ED实在是好强行赢了，其实根本没有解除防御啊，而且连子弹都能防御为什么一个钉子不行jojo的惊人血量矢量操作所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！矢量操作哈哈哈游泳健将要想抓住男人的心，得先抓住男人的胃左方米四大悄咪咪抬起头看了一眼（可爱死了）今宵好梦所谓的觉悟，就是能在黑暗中，开辟出一条新的道路锁了出现了！jo家人一生一次的瞬移!老板真的骚十环!解说时内心的想法，你们心里面想一点东西也要不了一秒的木大木大木大木大阿帕茶业我爱米斯达！强行解释一波暴躁的像极了某个榴莲。暴躁的像极了某个榴莲。脚本制作快去请仗助!上一个说完美的人已经被蛇吻了啊啊啊米4太帅了乌龟会游泳啊啊啊好心疼啊米4心疼了茸米锁死！！！锁死！！！！啊啊茸米！！心疼爆了前方绝美爱情你一个玩曝炸的玩什么结冰hhhh今宵好梦这餐厅真好吃今宵好梦收入后宫这糟糕的台词我截到了餐厅，是招募人才的地方想把血擦掉解除了能力所以没防备。。。主角想起了仗助的血刃最肉的ADCwryyyyyy冰――冰――人――米－－－四－－－达－－－遗传现象？冰――棍――！上一个没有弱点的已经停止了思考两个A都是强项是波纹！生命磁气（误他为了擦掉血肯定要解除替身，问为什么能插进去的好好想想打击感好强人才招聘市场好想让卖鸡小子和他打。你敢刚说了木大对吧？然后就穿上了平如之衣出现了，JO家人一生只有一次的瞬移!乌龟那米斯达太拼了啊糟糕的台词加――丘――……6666giogio去搬压路机了老板在暗处玩阴的的话，一个人就能杀光暗杀小组原来是藏在帽子里吗米4达！！呜呜呜呜jojoJOJO的奇妙姿势太狠了6枪米4达声线也太棒了吧米4达这个腰awsl米斯达永远只能被自己的子弹打中nobu这句也太帅了吧快找艾斯来呀暗杀小组总是被对方丝血反杀（小声JOJO的奇妙解说原来有彩蛋铁柱演得好其实，低温下磁盘会消磁所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！好听吗，好听就是好塑料？？？jojoe的解f是不算rg的肀阿帕茶突然想起来当初米4达撒了4个人哦克总是你啊！！！！男主不是能反弹的吗众所周知，餐厅是布姐的招聘场所牙卡吗洗！jo家人一生一次的闪现可爱长椅兄弟情长椅兄弟情乔哥，不要啊s，h，i，t空气又迷路！！！康一呢？血？但你怎么出来？加――丘――啊这绝妙的爱情啊素质时间加――――丘――――（超大声）不他是老板糟糕的台词那一刻，小飞机长大了许多的前方高能假如说乔巴娜死了，能力没了，那得死多少人啊众所周知热力学没有第三定律布姐拉链？？ldio后有人我还是白色吗长椅兄弟情大爷太帅了天使布布他们是一家人正片开始这糟糕的台词硬核暗杀心疼茸茸心疼米斯达亲人泪两行阿帕茶茶馆心灵手巧米斯达滑草所谓的觉悟就是能在黑暗中的荒野中开辟出一条应当前行的道路。命运的后颈犹豫，就会败北wooooooo无影jio我宣布你不能获得我方驾驶执照处刑曲你就不能先躲开么。。。你刚才说了木大吧？官方吐槽应该是有热量吧前方高能无敌的白金之星这就开始找了？茸茸呢？!qwq加丘也算条汉子我恋爱了没有最强替身，只有无敌的白金之星和最弱的隐者之紫所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路你总算上线了恶人の救世主之子这也在你的计算之中吗，米斯达过去踹他一脚再来亿遍神操作！！真的好硬核。。木大说起来他们是怎么隔这么远还能听到对方说话还保证敌人没听见的(296121_22612129)jojo的奇妙变色平均一集断一次手死于话多JOJO之反杀与被反杀嘿嘿嘿嘿翻滚再接六连啊赢了，西内!反伤和意识暴走都在之前被箭扎的时候洗掉了，现在只有创造身体部件的能力了这餐厅有空调茸茸的意识暴走因为之前被箭扎了所以洗掉了踹上去啊flag好的！疯狂钻石！快订购JOJO的奇妙逮虾我的身体已经菠萝菠萝哒快递狗吗大大好man他们听力超好的，这么远都听得见说什么求路人视角狗狗你JOJO最肉の刺客达达！！！！！！！世界名画所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路不是四枪能活内八达出现了，JO家人一生一次的瞬移！内八达米4达又死了一回温室效应？？？前方长椅兄弟情都是考验吧菠萝菠萝哒四发……所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路这出血脸，个个都是肉啊水里说话……不是四发，还有的救不是4发，稳了这句超性感布姐呀呀呀把子弹变成米斯达的肉了被杀小队jojo全程掉线糟糕的台词截屏干嘛愣着啊！快去请仗助佛祖不解说一下，你们怎么懂？你是怎么做到在水下说话的？一斤鸭梨!二乔驾校小飞机长大了..发出鸡叫仗助大仙快来啊精密E还能解冻得嘛？海军大将都没他牛居然不是长椅兄弟情糟糕的台词那一刻，小飞机长大了精密e。。。这种类型的替身因该是靠本体的身体操纵力吧但丁送刀！茸光焕发后颈好痛魔术师红烧烤店我真是嗨的不行了他已经用了，现在穿着的就相当于那个冰，周围的空气也冻住了所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路好肉啊表面上是对枪，实际只有一个人开枪（拼命了你们让17岁的孩子看到了什么啊？那一天，小飞机长大了哈哈哈哈所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路处刑曲已出，你已经死了所谓的觉悟，就是在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路木大但丁还行让艾斯小飞机长大了哀悼基督chuox上次明明要先救福葛的这次轮到自己却说任务优先，茸对自己还是狠突然醒悟卖鸡小子好像可以跟白学家打打死白学家生草你怎么跟那个……解说不算时间的各位说买鸡小子的。。买鸡的火能战胜这个嘛这集巨棒看把人孩子吓得声音都变了看着就疼发癫狗你前面可不是这样说的这个是学到茶哥了和罗马城那集一样阿帕基出来倒茶!所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条前进的道路请继续！！我带你去超商awsl拿到轰一半的能力2333茸茸动物园留皮留皮哈哈哈真是和你爹一个dio样！jojo的奇妙回忆呜呜呜木大木大木大木大好疼啊我的天心灵手巧米4达一集之内杀了你绝美爱情JOJO解说不耗时破坏力Adomo加丘桑，米斯达得斯动物之友荒木布姐又在吃然后就穿上了品如的衣服你们俩在干什么！！！米――斯――达――布姐人人爱dio里dio气的JOJO的奇妙姿势太心疼了啊！！！这奇妙的血量阿珍爱上了阿强官方吐槽糟糕的台词茸茸你在哪我真是嗨到不行了天才儿童成长了阿帕茶馆兵长，这里要你帮忙！！！哈哈哈哈哈抢人头不厨JOJO的假面骑士不是好御主听得我老脸一红小飞机竟然穿了外套这个替身是穿戴型的，防御很强，攻击主要靠能力精密ASHITJO护车!!!按头租最肉ADC真好shitshit迪亚波罗哒！他的替身使者没有样子唉变得植物不是会反弹攻击嘛……为啥又没弹冰冻又没弹枪击……茸米党疯狂尖叫中！！！！攻略100%茸茸太可怕了被血糊了眼睛的感觉怎么样啊你是国家泳队的吧猫猫加丘草（全国通语）你和炮姐还有上鸣是什么关系寒王是魔鬼吗？！鸡汤力量！幺妹是舅舅我真是嗨到不行了！！！野生非主流布姐用美食收买人白色相簿还行米斯达的奇妙冒险太帅了吧暗杀者在面对敌人时更要有坚定的决心和毅力你终于到岸了吗！JOJO一对一米斯达还真不是对手木大木大木大到底谁是主角啊所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路白学家在狂欢你怎么开始解说了啊乔鲁诺去世的时候米斯达也会因为替身解除而炸吧www。吉良吉影本身战斗力就不是那么强啊这也太帅了吧！嗨到爆炸！看你这dio样米斯达呜呜呜我好心疼一个人是观战的？乔鲁诺团要是有丈助怕不是无敌拼了命也要解说解说时停莫怕四发完蛋了白学家emmm还是一方通行宝贝咱能不能先上岸强行解释好了好了好了够了够了够了米――――4――――达――――布姐美如画糟糕的台词力C（大嘘）茸茸正在找压路机老餐馆打死白学家!!!人嘞消失了？所以说茸茸在干什么木大帅爆了结婚！？？？太爽了因为加丘这里已经受重伤了视角好评奇妙的出血量字幕组调皮DIO面包坊你需要买鸡小子太糟糕了！2333你们才是无敌青雉慢慢习惯了JOJO各种姿势好痛啊……血坦米斯达！！小飞机长大了这招以血蒙眼如何天上的卡兹不说话出现了，乔家一生只能用一次的闪现这玩意再怎么样能有子弹冲击大？子弹都没击穿悟とは、暗の荒原にMむべき道を切り_くことだ！所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路水的比热容高点题了hh早干啥去了啊男主角QAQ他拿到了主角剧本啊啊所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路我眼睛进沙子了啊你需要魔术师之红ANA翻译成伤口还是太含蓄了反伤需要变化的是活着的生物加丘电热炉燕归来忘记宠物店有多牛壁了吗？问问伊奇我还是白色的终于放对bgm了我爱死米斯达了失量反射哈哈哈哈我懂了，这是JOJO来之前的对话猫耳朵？？糟糕的台词为什么有两个角直接变滑板不行吗穿上品如的衣服肉盾披头士的歌！熟悉的nu一生一次的瞬移暗杀小组被暗杀了卖鸡小子炸鸡店你怎么和你爹一样脆所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野上，劈出前进的道路！！！最温柔的还是疯钻啊要长针眼了怎么打都不死？布姐说这句话的时候我肚子叫了生草到底谁是主角岸边露伴的是魔鬼还是秀儿猫耳！！那一刻小飞机终于登寡郎他是吐空气吗狼人蓝莓果酱血量惊人天哪像极了爱情罗曼蒂克哈哈哈哈堵住？保证交换气体塞子强度结构都不大可能太牢固，毕竟只是操作温度的能力白色相簿毕竟不是矢量操作，还是吃作用力的（虽然能消耗一部分）比craftwork防御效果已经好很多，子弹只能推动（动量守恒）不能射穿说好的ge发动需要时间呢？（冲击战）白色相簿太草你只有四只手指了米斯达上网冲浪砸瓦鲁多你已经不能使用波纹了!jojo!岸边露半草我知道了，你是一方通行主角边缘OBWoc？Wtf?lisalisa精品红石话说白金之星一拳能打碎吧，这个盔甲您的好友啊纲上线厉害嗨到停不下来会了治疗就变这样了JOJO的解说时间人人都会砸瓦鲁多下面有请官方鬼畜但终究还是穿上了品如的衣服8号破面阿波罗的声优？真正的战士VS虚假的战士这是什么操作反对你为什么这么熟练啊你怎么也一副dio样蝶泳可还行又一次……心疼阿4乔伊小姐和胖可丁正在神奇宝贝中心等候病人，所以请放心对欧白色飞车我一定会拿到火之高兴的你等着出现了！红细胞番茄浆攻击口技哦米露！完了又弯一个茸茸持续掉线中所谓觉悟，就是在漆黑的荒野，开辟出一条理当前进的光明大道！十连抽～金光！米斯达后颈的秘密被发现了我还是白的这糟糕的台词小飞机长大成人s.h.i.t我去好疼好了好了你别解说了噗。。。。。。友情提醒前方请佩戴耳机前方明场面锅巴快去请仗助和疯钻啊！jojo持续摸鱼中糟糕的台词觉悟之风米斯达天天拉稀米斯达真实会冬眠来人，上火枪佐仗快来这个男人辣到我心坎上了好痛都在吃好东西，就茸茸入帮喝的茶你刚才说了岸边对吧？HDD太可怕@位太敬I了白色相簿海洋囟炔皇遣坏兔4_快走！！！！！！！！！XDDD你不用海的水岵冀悖缺人嶙髂敬竽_佛祖阿！！！！！是郯⒁葬岽蠹抑道要自渎樽槊衣服R^不oXD@是什N羞uPLAY米4_激情了@部男生看XDDDDDDD荒木老Co`米绒米锁了找艾斯的~前方绝美爱情我打我自己密！斯！达！！手好了加丘…所以加丘一直不戴眼镜我擦，这都不死DIO爷给你点赞骗吃骗喝欧拉欧拉欧拉欧拉！能力不常见所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野之中，开辟出一条应当前行的道路还时不时就特喵抢个人头好喜欢米斯达的配音嗷嗷我们秧歌star的觉悟高能壁画觉悟不好,,06^06,,传染别说话吻我成长了许多啊哈哈哈我猜对15(29^o^29)16你刚才是不是说了“木大大”好歹也是双A啊233官方吐槽我站定了！茸米！名场面被多次反弹的子弹威力肯定小的多啊。。。。精密a是真的牛批惹，哈秧歌star精密e都是怪物所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！啊我死了他是主角啊这糟糕的台词想点四份迫害米4达233凝固是指在温度降低时，物质由液态变为固态的过程好康的火不完克冰么是你青雉！我的能力最适合暗杀枪斗术这糟糕的台词不是，你心里描写可以理解，你特么怎么说话的咔酱哈哈哈哈哈舒服了5号好可爱不要解说了啊这血量帮忙牛批柱子能戳进去是因为敌人为了擦血解除了能力所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！加――――丘――――！嘿嘿ACT.3!所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中开辟出一条应当前行的道路！官方吐槽恰饭考利昂jo斯ki！！！！！快来帮你叔公啊！！！！阿森纳61米4达放心不是4这操作太硬核了像极了那个玩矢量的孩子这也在你的计划之中吗jojo？四个手指观战老一会了然后穿上了奇妙服装精密A太帅了茸茸这时候上来捶一拳会怎么样漂亮水里流汗可还行这里边动不动就缺胳膊少腿看把孩子给吓的真的牛批确实有点牵强了？你也有在水里也掉不了的帽子吗我这里有好康的他才15岁啊！！！才十五岁……快订购是承太郎的disc！出肉装了因为他总是等你们都残血的时候蹦出来把人头抢走你有4个队友！阿姨压一压所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野之中，开辟出一条前进的路线！究极生物诞生了！所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野之中，开辟出一条前行的道路！木大！菠萝菠萝哒！喔~附近有一家很棒的拉面摊子直接凝华不行吗这是一个青雉输掉对决后跑来意大利当黑帮的故事解说时停啊，不解说看得懂？DIO两行泪站一集米茸为啥活不过两年还有这操作那就不怕把运河冻了吗我还能战斗打死白学家白色什么趴着发呆中所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路众所周知，米4达擅长暗杀口吐芬兰把冰变其他东西呗我真是嗨到不行啊怎么又是米斯达所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路所谓的觉悟，就是指在漆黑的荒野中开辟出一条前进的道路！精准e?你确实他都能精确反弹子弹了……术前告知听说这附近有一个很棒的面条摊子白金欧拉一套估计他要凉凉了他们搞死老板这个剧还有什么说的了悟とは、暗\の荒野の中で、进むべき道を切り开くことだ!啊，这声音，是那位大爷所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路！木遁・树界降临又到了白色相蒲季节所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路米斯达呜呜呜呜呜呜呜！！！爱情！不是4发，应该没事吧如果是一切静止的话那可是要到绝对零度啊w猫耳加丘？！！！！猫咪加丘！！！你想多了木大分明是矢量操纵（滑稽说扯淡的自己去评论区看解释字幕好帅乔瑟夫航空公司替身不是可以踢子弹吗某茸持续掉线中……有感觉是什么意思……和白金打假的花京院一个道理还是要恰饭的嘛四枪，OMGdio这也在你的计划当中吗JOJO茸茸不要啊有个问题，既然是超低温，应该可以把刺冻成碎片啊听你这么说，你很勇咯生活就像海洋的英语听力你过来白色相簿溜冰场法皇宝石店发癫狗这就是你吃瓜的理由？青雉，是你么？あなたをp欺罪と器物p沧铯窃Vえます！米4达又挨枪子了布姐可能完克他，上去开几个拉链好惨，各种挨枪，还都是被自己的枪打的射速太快了吧又被爆头了哈哈哈，擅长暗（无）杀（双）哎呀，闭眼新世界哈哈哈，官方剧情666哈哈哈暗杀嚯！字幕特效！瞬移！！！告白时间头顶恶魔果实的假面骑士。。。那一天，小飞机变成了大飞机再转攻势！鸟的米配的太棒了鬼知道我看了多少遍布姐？全队最丰盛的只有茸茸入队没有好吃的hhhhhhh这还打个屁啊你旁边只有[4]个替身了！上上个说木大的已经全部木大了哈哈哈哈哈好燃早点来用脚踹不好吗上他这动作熟练的让人心痛白金每次出场都被削血太厚了吧……菠萝菠萝哒别说话吻我那都变回部件了反弹什么，，，，速度和精密偏偏又是能力可以弥补的射程才C吗，不应该啊我真是嗨到不行了！肥腚狗好肉的米斯达JOJO历代体型越来越小官方吐槽最为致命爱莉娜・乔斯达牌漱口水中国代理商翘屁嫩狮布姐请客你们一人挨一箭（大拇指）小信！！我好喜欢你！！！所以是保护的意志吗浪漫世界名画心灵感应弟弟面板那一天，小飞机长大了又去恰饭反伤已经被荒木吃了前面没冰了你咋滑？掉进水里不一样被冻住吗派出去两个，那你身边就只有4个了啊为什么开了4枪啊米4达动物之友荒木所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路永远都是恰饭的布姐出现了，JO家人一生一次的瞬移！兵长绝美爱情，世界名画米斯达难道没有头发吗。。。！？难道这是？个性！草，还没死！！怎么还没死！！！出血量超大太燃了！！！！布姐这样的老大真的太棒了握草茸总呜呜呜！！！绝美爱情！！！茸哥不要hhh哈哈哈哈哈嗝美好的误会hhhhhhh我真是嗨到不行真的好嗨姨妈打不是秃头！不是啊！！！跑的比车快才c布姐！！啊啊啊！！！？？！！！嗯？有什么感觉？说清楚啊！大木小信！！！切后颈我射我自己是主角是主角完美她是个二五仔这个纳兰迦就是逊啦jojo解说不需要时间米斯达真的太能刚了恰饭的不姐？？？黑帮火拼！着品如衣啊？字幕组真爱粉石锤了这张脸其实像阿布德尔所谓的觉悟就是能在黑暗的荒野中开辟一条应当前进的道路米斯达真主角两次受重伤都还活着木大木大强行解释Gay佬！跟他爹一个Dio样不是4发不会有事的喜闻乐见装弹也很骚的操作所谓觉悟，就是能在漆黑的荒野中开辟出一条应当前进的道路平角裤我可以带你去超商牛顿讨债哦豁完蛋JOJO呢。。。你也知道是解说阿声优辛苦了但丁黑手党火拼气孔太大了啊还没死吗那是蝶泳？白学家？你的反伤呢？疼疼疼能不能把水变成生物？阿米爱上了阿茸主角持续掉线中哈哈哈哈茸茸帮一把四枪很危险啊茸米好配茸米绝配米4真是个酷男孩茸茸有阿帕茶一到餐厅就被招募惹这也在计算中啊绝美爱情！！！！！！！！！！！呜呜呜呜呜呜这是什么爱情独白惹为什么切屏，我要看！！！！！！布妈茸米锁死来互相伤害吧米斯达这还不死！！！不愧是主角光环木大，木大，木大，木大，木大。又是想念仗助的一天舒服了这招以血溅脸如何和你爸一个jojo样想想就刺激……哈哈哈哈哈哈哈悠闲个鬼啊所谓的觉悟就是在黑暗的荒野中开辟出一条应当前进的道路！！木大所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路小飞机长大了木大木大木大木打木大我的天痛痛痛所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路？？？太惨了，每次都是疯钻！蝶泳好评dio面包店我已经不会再抢已经属于和纱的春希了啊！补刀的参考大哥，米4达太肉一个dio样有的人看着看着就打开了lofter（就是我）时间不会停止哟这也在你的计算中吗木大问子弹威力小的请去看热评说强行的去看热评解释，这就是JOJO不解说的后果老板真的不喜欢穿衣服，露脸时的名场景可以舔屏的里苏特厨具专卖店震惊，来吧米斯达本场最肉刺客我去把我家琴里叫来。贪了吧爱情粗鄙之语看起来好痛啊你不是败在了所谓的觉悟上，而是败在了一打二上前方高能话挺多看能力不看面板脑补录音棚承太郎面板厉害不是也败给神父了雅美蝶。白学家其实还是要恰饭孙红雷咂瓦鲁多！！布姐果然还是要恰饭心灵手巧低头这么准装睡男人互K木大木大木大我还有救，快救我会被肛回放木大木大回放你们还记得这家伙只有15岁吗真实这就是我的逃跑路线！！！不，我要在水里思考会再上去你是第4个入队的水下开枪不会炸膛吗？米茸米锁了，钥匙我吞了快脱茸米三观合，性格互补擅长暗杀（大嘘）咳咳你就是橙汁内？老板你为啥不穿裤子时间也能吗哦辣妹骚，米斯他成长了不少又到了白色相簿的季节补刀啊哈哈哈谢顿可还行我真是嗨到不行啊！！哼哼唧唧防弹衣不就可以防子弹不能防刀刺么直接把冰变了不行吗？jojo的奇妙解说暗杀？汝怎着品如纸衣反伤哪里去了荷尔荷斯军火商比白金强的多了？白金是官方钦定的最强啊。砸瓦鲁多我的替身是最适合暗杀的（大嘘）开脑洞上一个说这话的是第四季MVPyyf>米――4――达――这招以血蒙眼如何啊！死于话多杜姐上一个没有弱点的不是穿心吗怎么说到那么远了（咿呀这货是半无敌吗米4达再次去世布姐碟子去哪啦加丘呜呜呜呜呜呜呜呜暗杀组的觉悟真的一个都不差，他们是最好的呜呜呜呜还不死啊白色相簿米斯达好像是黑头发……加丘――――――――！！本剧女主布加拉提看着好疼上个玩冰的嘴被狗咬碎了主角就是不一样和你蝶一个dio样我也看成抢斗术了米斯达和茸总都喜欢哈哈哈米斯达超可爱实力硬杠这居然可以？这赢法太光环了咔酱用着轰君的特性是不是看错番了你为什么这么熟练呀卡玛西!好梦闭眼数地上的天花板的缝隙数就结束了所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路仗助快来！场外解说这是什么绝美爱情这是什么绝美爱情咔――酱――!!怎么跟茸茸得爹一个dio样其实整个过程可能才几秒，就是解说费时间而已茸茸，你现在知道当时茶哥的感受立吧又是这个地方解说时停s.h.i.t十代目！！啊行不到嗨是真我没有反伤了nbwtf妈呀哇塞草（植物）打死白学家是西北老汉4枪！米4。小飞机在这一刻成长了跟你爹一样，左边脆我以为你故意的？我的滑板鞋神枪手神枪手哈哈哈哈啊想到杜王町的意大利餐馆是5!心疼米4达挨过多少枪了蝶泳秀啊铁子jo护车秧歌star此刻。小飞机看见了那一幕这个表情令人浮想联翩之前头上不是，这样治好的吗？？？？？？我的妈这腰awsl太帅了呜呜呜呜呜呜呜我经常帮助一些翘家的人.....这就是秧歌star茸哥不要啊~不是在餐厅就是在去餐厅的路上所以你在干嘛名场面猫猫抓脸你还记得你爹的气化冷冻法吗茸茸疯狂掉线米斯达好腰JOJO一生一次的瞬移精密A靠――――――谱！就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路awsl官方吐槽，最为致命长椅兄弟情变一个火由花子英语培训是爱情吗啊啊啊，是爱情所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中开辟出一条应当前进的道路为什么会变成这样呢所谓觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！主角？米茸！前方记得带耳机你刚才说了木大，对吧？白色相簿。。。。必以颈血溅大王所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路阔我dio哒俩个狠人布妈你又捡孩子了用鬼影闪这么骚的吗这个批有点东西前方名场面我还小，我什么都不知道。。。hello其实DIO世界来一拳就可以怼死这个白色相簿不愧是乔家人呀卡马西！茸光焕发那一天，小飞机长大了众所周知，解说是不占时间的惹茸茸哭了，为什么我只有手指吃只有阿帕茶喝……明明别人都是吃大餐啊P城钢抢米茸niceeeee所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！这招以血蒙眼滋味如何啊，JO太郎哈哈哈哈哈楼上是魔鬼楼上是魔鬼登dua郎快订购～只有大哥补刀大蛇丸（雾）茸茸你看了多久了。。。你一生一次的闪现就这么交了滑板太草生草不可避前方高能明显不是一个实力级别，硬是干掉了不，是时辰的错大海，依旧是大海xswl踹一脚不就好了吗面板的射程是替身能离本体多远，速度是替身的速度，不是能力能让人加速多块。水里流汗我的妈这什么甜美的台词米四你为什么要夹腿啊？！居然还能做个酷炫的滑板化作光芒闪耀的道路吧！星尘龙！刚治好就打烂自己的手吗，茸茸对自己也这么狠啊小飞机还要比茸茸大两岁2333白色相簿上个被盯上的也是这么死的擅长暗杀――米4达木大木大木大前方高能披头士！主角反伤能力被削哈哈哈哈哈厉害了荒木老师真的是嗨到不行其实你都不是主角时停解说所谓的觉悟，就是在漆黑的荒野中开辟出一条应当前行的道路！恰饭五等分心疼米斯达dio为你点赞黑帮火拼出血量超大JOJO在干吗世界名画糟糕的台词所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路。塔罗牌系列替身能力单调是单调，但基本都是一流的替身早干啥去了啊米斯达都这样惹心疼。恰饭时间到米――――斯――――达――――茸米收割机需要一把加特林www光能使者！明明是大乔的儿子游泳不忘解说暗杀之王米4达布姐的招聘场地。。餐馆JOJO立JOJO的奇妙血量你有什么了？我真是嗨到不行了这家伙头上的像蚊香订书机出厂菠萝菠萝哒才知道啊？忍不住再回来看一次这...纳尼?八意永琳爱心诊所胡说不可能，冰河的钻石星尘拳不就是绝对零度吗，哼这是什么抛瓦台词才是JOJO的精髓，耐不下心还是右上角吧。。。小飞机长大了糟糕的台词快订购，西部农庄菠萝菠萝哒乔鲁诺可以变部件，布姐可以接部件握草茸茸比小飞机小啊加丘知道了横扫器的作用原地蝶泳腐朽的声带喊出:!这首歌肛肠动物加丘的手里还抓着DISC啊……他打了四发子弹亲人两行泪已经菠萝菠萝哒了！所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路冰河时代冰河时代！没有一发子弹打到要出。入帮不来杯阿帕茶吗这不科学锁了呀卡吗洗！！啊啊啊！！！！先恰一顿饭再说k头小信你什么时候能配点精神正常的角色……啊哈哈哈哈哈这招怎么样！世界名画告白时间我真是嗨到不行了！！！！噗哈哈哈哈哈让我想到了疯狂钻石补刀？哈哈哈哈所以轰焦冻比这个人厉害官方吐槽杂哇鲁朵反反反反杀众所周知，餐厅是用来吃的米茸米茸米4达你订书机订伤口都没说啥，为啥这次叫的如此之欢！你脑袋热不热你替身不是能控制子弹吗？？？茸米锁死了一脸gio样来喝阿帕茶吧今天茸茸太可爱了！一方同款爆头（一方色）壮士，能复饮呼米4达光头咩？茸茸别划水乔家人一生一次的瞬移！我想仗助了5555没有成步堂呀。。hあり!此时23333（无限循环）他们都吃好吃的，只有茸茸喝尿受伤的总是米斯达JOJO的奇妙姿势精密度E（大嘘）每次都用吃的收买好像大猫猫啊！wwwJOJO的奇妙餐厅高命中哈哈哈哈一副DIO样岸边？是波纹！！JOJO永远都是单挑。。白学西北老汉爱了北极熊啊又到了白色相薄的季节balabala茸总的手放哪儿了蝶泳舒服哦豁哦豁！你在干嘛？补刀啊！！好燃心疼死了奇妙的姿势奇妙的思维想念仗助哦豁哦豁...你可能没被白金锤过菠萝菠萝哒！我擦只要我的血条足够长，我就打不死自己再遇见老大前都是正常人采购凭证hh又到了白色相簿的季节茸米锁死了爱情水里可以开枪的，太空都可以相信直觉的米斯达，直接也是最准哒黑蚊子多！加――――丘――――这也在你的计划之中吗！这个姿势我可以！！！！！众所周知，叠甲最慢的职业是战士蓉蓉好可怜因为他是主角啊我还是白的哈哈哈哈哈为什么只能1V1注意，这个时候小拇指还没回复把冰块变成受啊天知道我这里看了多少遍米四达性格真好前面团长的你害我哭了徐哥不服为什么手上拿的那个东西那么像保险套啊游泳健将，溜冰高手！！！源式哈哈哈哈哈壮烈成仁敬老院小脚搬家公司精密A帅爆了帅飞了心声解说没有时停（确信）你可以在酒馆招募英雄一开始不5V5？我打我自己所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路这就是我的逃跑路线！！！贝西渔具食雪汉和二乔学的……迫害米四达人才市场餐厅？大蛇丸茸茸的日常断手超导的你真是太优秀了加――――丘――――！所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！米斯达太爱帽子了木大木大那一天小飞机成长了许多职业解说所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中开辟出一条应当前行的道路！冰是替身能力啊，不能被用的这是用意念在说话吗？为什么他们日本人这么喜欢用觉悟这个词为什么不反弹不是，这样的话乔鲁诺一死这些不就变回子弹了吗姨妈大！反弹在给他踢回去啊反伤被吃了jojo的奇妙哲学hhh刚才那个气孔可不是这么长的木大木大木大木大这糟糕的台词肉装刺客米斯达所谓觉悟就是在黑暗的荒野中开辟一条前进的道路乔家人一生一次的闪现威尼斯的下水道都是排到这里的啊米斯达教育局饭皇赏饭猫眼面板jo护车！赶紧来啊！！哇靠这里太帅了主角补刀但丁送刀蝶泳啊米斯达的头动了！这招式……DIO哒子弹是被超低温静止了运动所以才没击穿所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！娃娃脸摩托车小店暗杀（硬核）所谓的觉悟，就是能在黑暗中，开辟一条应当前进的路！！！木大木打木大木大木大木打前方名场面那一天，小飞机长大了这可能是暗杀组里死的最疼的了吧所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路亲人两行泪猫猫携全家给您磕头了！米斯达感觉是皇帝重做加强版米斯达色波纹疾走！布姐又去照顾那家店的生意了自然系果实性感猫耳加――丘――这对锁了攻受已定（）小飞机开启了新世界大门太糟糕了哈哈哈哈哈dio的儿子录音棚里欢乐多标题好评所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路白学万岁茸茸这集的戏份除了断手就是哀嚎茸茸这是你第几次断手了【福葛出来挨打梅里洛早教机构涉世未深乔鲁诺辣妹迷死他！！突然高光物态变化鬼才此时茸茸已经掉了线【心疼贤章和茸茸布姐你又来收小孩了【雾】然后穿上了品如的衣服出肉装啊misita看着都疼辣妹迷死他！！！！！、米4达圈粉现场茸茸你怎么掉线了啊！！！！1小菜鸟【确信】辛红辣椒完败世界需要阿布德尔是爱情握了个大草哈哈哈哈哈阿纲白学现场锁了！！！出现了JO家人一生一次的瞬移！小飞机长大了太肉了吧前面说承太郎的，神父只是打败了一个伟大的父亲吃了布姐的饭你就是布姐的人了西撒反伤呢？打桩机。众所周知，解冻需要热，那么。。。。。。这替身真是焦？又反呜呜米斯达这个抬眼wsl终究都会穿上品如的衣服每个人在年轻的时候或许都会走上不同的弯路，但最终都会穿上品如的衣服绝对零度？大概冰冻不算打击吧？算是....自然现象？米斯达真男人是哦，只有茸茸是非常规招募打死白学家阿珍爱上了阿强指环上铭刻着我们的光阴emmmmmm？行车不规范，亲人两行泪真的NB然后你就有骚衣服了帅！！！快补刀！！！平角裤平角裤我只游free???在水下说话小伙子有点东西??你竟然还在解说这奇妙的剧情所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路无中生草新的基友出现了，木大脚？？？机智的我闭上了眼睛哈哈哈哈哈救命啊哈哈哈前方巨高能jojo治疗法看到了不该不该看的东西所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路！木大木大木大木大木大！木大木大木大小飞机学到东西了呀此处可PS木大木大木大木大荒木老师的奇妙剧情承太郎坐不住了我乔巴纳有一个梦想就是打到白色相簿茸茸掉线了米斯达在solo茸茸抢残血hhhhhhhhhhhhhhhh茸哥放过我小飞机jio得辣眼睛白色相簿游泳训练中心壮士走好这个nb奥因为米4达打了4枪心疼啊糟糕的台词大草所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！4发！茸茸呢木大木大木大木大木打哈哈哈哈哈那六个小兵不是可以控制子弹吗，就那之前5号阻挡那3个子弹一样啊，他怎么就自己当肉盾了啊？？？看这段就想吐槽，小飞机秒懂啊，看了多少片啊？米斯达你怎么比他还早浮出水面城之内同款表情美女上岸这是！jo家祖传瞬移！快去请疯钻茸哥不要啊你就是吃了冻冻果实的急冻人吧！我来收割了JOJO的奇妙姿势抢人头444444枪啊你们的队友呢买鱼强:你说啥？战歌起茸茸入队有阿帕茶。你好我是白。。白不我是紫色想念仗助这是什么骚操作啊我天，为什么吃枪子儿的总是他所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前行的路线！我有一个梦想你是个ADC啊手指又断了水下讲话07我就知道不可能是四发为什么感觉全身铁味真高能当初是他爹这么冻别人来着液化然后再升华好帅啊！！！！！！我真的好爱布姐！福葛！极限一换一枪斗术呜哇好可爱字幕组已超神不能变一个北极熊世！界！名！画！不带两张冰箱的后果抢人头肉装刺客（确信）jo家的瞬移技能爆发了。闭眼在装吗！我好想疯钻。今宵好梦。四枪！完了！此处应有老东西和阿布德尔战士ADC你也是个翘臀飞狮沙滩男孩手工制造你好调皮啊好颜艺提到四份美好的爱情超燃啊啊啊wsl！！！可是血不还是刺进去了吗……换飞踢了啊啊啊米斯达！！张口闭眼男秧歌的救世主实锤小飞机长大了射神炮打泰坦复仇天神哈哈哈白色相簿JO在干嘛呢？这是jo家传统。。。。那如果主角死了那米斯塔身上的子弹器官不是也要消失？冰克制草...绝美爱情木大木大哇恋爱了这颜色，，，是阿帕河吗？我恋爱了还要适量的水分和充足的空气冰河时代！刚才是不是有人喊了一声wryyy米4达是除布姐外第4个入队的wwwwww所谓觉悟，就是能在漆黑的荒原中，开辟出一条前行的道路！米4达―――老板电器二十世纪少年嘛……我就不说了，大家都懂解说也可以理解为思考米kkk四kkk大你跟你爹都是塑料哒全部剧米4最惨啊长椅兄弟情hhh你就不能推他一下米斯达太可怜了木大木大木大？？？子弹都打不透这样一扎就扎进去了？？主角光环这个时候就很想双击66所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路。双击66所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路。一群短草不也厉害吗……还以为要爆炸了电脑坏了射程C?成长E?精密动作E成长E？精密动作E？射程C？那刚才那操作是什么？揭穿真面目有用吗？我也给你看我的脸，来啊，打我啊！都木大还做什么所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！六发打不死（安慰）谁叫他是那个DIO样纳尼蝶泳还行？？？彩蛋？？每次觉悟都要堵上性命的吗？！刺激反伤和意识暴走太bug，都被砍了岸边露半过草天天断胳膊断腿这一段画的太帅了久等了全部都在计划之中白色照片录音棚里欢乐多此处可p图世界名画从这里，再来亿遍有感觉啦~~上面感觉~~闭眼享受~~~前方登dua郎高能真・白学后颈？因为他爹叫dioDIO之子喝尿+2你是来捡人头的吗茸茸(17"741174)17"(176107610617)失足骚年收集者布姐不是4枪死不了你开了4枪？？是你！A到我辽你倒是救我啊所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野里，开辟出一条应当前进的道路只要不是4发都有救比热容也阻止不了你吗心疼那个。。硬盘还有用吗。。。性感机枪加丘:md，不公平怎么两个人前方BGM绝配？？？纯肉就是耐打你们需要轰总糟糕的台词打死白学家这才是真正的白色相簿石油!每次都挨打海军大将要征服一个人的心，得先征服他的胃岸边有个老汉所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中开辟出一条应当前进的道路！说茸茸得救因为加丘解替身搞米4，茸茸的就化了发明鬼才把子弹弹回去的弹道，精密E？为什么迷死打的手指掉了长不出来哈哈哈哈觉得茸总这个表情有点愉悦。。。。。。叫jo护车阿布德尔和二乔小飞机长大了JoJo此刻在干嘛。。。好的，那你就冻着吧豹纹看成破丝袜了orz我冷茎反省夜店狂欢nice!!!!所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路布吉姐要坚强冰雪奇缘所谓的觉悟，就是能在漆黑的荒野中，开辟出一条应当前进的道路所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野，中开辟出一条应当前进的道路!销魂。尖叫！！！！！！。你温柔点。双a米斯达还是会为布姐着想dio专属技能路明非主席心灵手巧米斯达米斯达除草中心要恰饭的嘛为什么茸茸没有吃的出现了，乔斯达家族一生一次的瞬移爆――豪――所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！木大木大木大木大荒木好善于画水底打架啊，，，，，，编草大人密斯哒哈哈哈我的妈呀好帅的茸茸你这是暗杀？你这是冲锋啊！可是你的血量不如他的多啊哈哈哈哈米斯达太肉啦！瞧瞧你们把小飞机之前茸茸给自己安上眼睛和喉咙那会儿，，，一声不吭的，白金不是设定上最强的替身吗这么肉？喊666的男主一方似你！你需要一个成步堂然后穿上了普通市民的衣服装最多的b挨最毒的打jojo你就这么看戏吗抢人头了篡位啦？？？上一个没有弱点的已经停止了思考打完一套压路机我看你还固定的住不木大木大木大木大爱上了！爱上了！！！！==石油逛街茸茸凯瑟琳福葛制烟公司各位都是jojo素质夜店时间玩血？你们是未来吗？所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路！然后穿上了品如的衣服米斯达真实牛郎团肉盾爱情！！！！！！！是DIO的儿子解说糟糕的台词那一刻，小飞机长大了只要人全死了都叫暗杀砸瓦鲁多！替身本身是精密e，从解除冰冻必须全解看得出来，但是加丘本人厉害啊所以说你还记得你要打败老板吗所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条前进的道路。白学家这么多白学家?白色大猫猫米丝达全身弹药填装完毕大飞机鬼知道我看了几遍木大木大我看错番了性感机枪木大？你敢说木大？！布加拉面秧歌starjojo的奇妙弹量强行解释反伤设定被吃开始海军大将？？？还没讲故事呢这太狠了让噢啦噢啦看看好奇，那主角万一凉了？米斯达会不会突然暴毙跟我加入秧歌star吧精密A五颗子打一个点众所周知，JOJO的解说时间是不算时间的看是漂亮的烟花jojo可以补一拳么茸茸你之前可不是这么想的！姚明是JOJO最终都穿上了评估的衣服出现了！JO家人一生一次的瞬移那一刻，小飞机长大了熄匙车牌身份证5号太贴心鸟突然好想念阿强的白金啊，欧拉就完事了fffff我感觉他才是主角剩下一个反叛乔哥不要啊住手、嗯，那个属性面板不可信的。一直都是你反杀我了，我马上又反，反你，我反，无限反杀子弹都打不穿啊…这能力太过变态所以不好收场本体不是有温度吗？寄生啊这集ppt有点多啊蝶泳可还行我看行教父的句子能力的强弱在不同的人身上也有不同的高低的请！看！下！集！鸭大！西内！锁了这一刻我们都是大飞机那一天，小飞机长大了你在这儿解说吗？！！！茸茸这个地方。。。萨莉亚？？奇妙逻辑让我康康米4444达处刑曲！米4达:我擅长暗杀字幕组nb我，不做人了！！！！！！！木大然后穿上了品如的衣服前方高能前方真高能前方岸边露棒岸边露棒前方高能破哦！hh15岁的茸茸让17岁的小飞机一夜之间成长了哦豁米――4――达――米――4――达――――米茸锁了???你输了，JO太郎你倒是让替身挡子弹啊应为这是JOJO前方高能高能预警！帅爆了哈哈哈哈哈jojo的奇妙台词轰总的能力这tm也行。。。。疯狗移速哈哈哈气压高不会xx吗近战枪手前方名场面（自动变色）秀啊！主角定律啊我很是和暗杀（确信）AWSL牛批都会穿上品如的衣服我有感觉了生草偏科拉走又是这个餐厅一言不合就餐厅强行解释开了四枪jojo的奇妙瞬移又反转?白色相簿克制壮烈成仁吧？水下可以说话？还向后推正片开始我知道了，荒木的替身能力是『变色龙』！生活就像海洋的…让我想起万恶的e听说和你爹一个dio样前方木大前方名场面小飞机登短廊了shit素质时间木大木大木大木大我还是喜欢冈本的瑞希声音思想茶化众所周知ad都是抗伤害的艾米莉亚棱镜？米四处刑曲！！！！！我知道了，米斯达的能力是百分百用身体接自己的子弹wwwwww不应该一下死吗？插的地方不是脑干吗？这糟糕的台词爱蜜莉雅NB这不是凝华吗？快吻他！这么低温度磁盘都冻坏了又是觉悟包饭包住宿[布姐旅馆]总感觉老板和队长有一腿。。呼叫丈助gay的米四达？捡人头轰冻冻…？枪泡水里了啊那一天都成长了许多木大木打木大木大木打白金之星流弊啊不解说怎么让我们明白jojo的奇妙变色那一天他长大了六发，没事这让我想起弗兰奇1v1？不存在的我眼睛里进砖头了阿布德尔过来不下河小信配音这个怕是凉到不能再凉了。。。为什么血这么多你为什么这么熟练啊反反反反反反杀先酸为敬他只是和他爹一个DIO样disco给大家拜个年木大木大木大木大木打！官方吐槽233333这对cp锁了啊，我好兴奋啊啊这什么台词啊我的天岂可修！！！兵长搞他！！又一个偏科的茸总持续掉线我是白的太草了，太草了你早干嘛去了大猫猫！！！4枪？既然各种穿越傲天剧恒行，不如出个卡兹穿越，卡傲天？你的主角已掉线这是你爹造的孽啊米子哈！乔瑟夫代价熟练的令人心疼加丘猫猫你都经历了什么茸茸感觉没有丈助和承太郎聪明啊鸭类鸭类极限一换一！！！！！！！awsl贝西萝卜批发力量同款面板阿纲上身能吃的餐厅木大两次被自己搞死的狼米快订购这不是快无敌了吗…自杀式血拼抢人头！JOJO的奇妙冰雪奇缘这什么糟糕的台词啊蝶泳健将水里不能说话的自己去试动作熟练得让人心疼茸米一生吹到底！！！！！！！！！！！！！！！！！！！世界名画我看了五次呀，哈哈哈哈哈太拼了锁了反正不是4发罗德岛的人力部开在这是不是会好一点？正片？？？犹豫就会败北主角呢？我已经能跳到对岸啦，米斯达枪还剩一颗子弹似你，孙子冰法所以说康一呢？火之高兴的我看见你了过来让我顺子给你加个buff大将青稚这里画的好可爱JoJo！男子游泳部！同调召唤！出来吧！乔瑟夫代驾疾走！最近我逐渐开始发现，我最近受的伤害有些多原来是回忆……哦，这糟糕的台词Ｓ.H.I.T你不是还要打老板吗米斯达帅爆了！全场最肉，米斯达。小飞机不要啊JOJO:我不会游泳肿么办冰河时代解说优先级＞时停＞其他各种时间能力布姐这次居然没在吃牛排果然醒醒，米4，你是个ADC啊哈哈(R63Q)/不是男的吗，为什么叫姐翘臀是dio的鹅子啊贝吉塔冰队打高利因为是dio的儿子啊~~~~小飞机看到了不该看到的东西液化再升华真是给跪了冰河时代新的基友各位吃脚脚暗杀小队都好惨一身dio样小信辛苦了这什么？今宵好梦叫赤犬来free！free！兵长果然是jojo三代是不是有一样的你倒是先上去啊太糟糕了加丘实力比米斯达强太多了，这场能赢都是勉勉强强的加丘实力本来就比米斯达强，米斯达能想出这个办法已经厉害了米斯达跟加丘打的这段时间除去解说和内心戏的话，正好是茸茸游到岸边的距离片尾曲结束后还有一小段矢量小信！不可以啊！小信！！！完了，他没补刀真-一个黑帮的反伤不是设定。。。。众所周知我是个男孩子我是芦之难受上一个没有弱点的已经在太空停止了思考砸瓦鲁多!jojo立长椅兄弟情这个ED太适合接长椅兄弟情了二乔车场100枪以内安全。阿帕茶连锁店字幕组好棒！你好歹也是个秧歌SH.it我们杀谁我们杀猪内存不足今宵好梦这糟糕的台词你不仅木大还想静止？米茸！！JOJO的奇妙出血量这个标题肉装刺客赶紧上事情为什么会变成这个样子啊!拿命玩耍爆豪的声音我差点没哭出来快点讲（粤语）大家最喜欢吃些什么？今宵好梦～拿剧本了，石锤我还是白的对吗突然科普削他后颈呀卡吗洗猫猫的处刑曲！这也在你的预料中吗jojo！子弹可能是弹开了，铁刺弹不开我最擅长暗杀――米4达快！给空气赋予生命。这次是指定干员寻访他是秧歌star！那一天，小飞机成长了琪露诺酱这个场面我还要看4444次心灵手巧乌龟呢是不是在车里白金时停一拳就打爆了盔甲了他的射程是需要媒介的，不是替身本事的射程塑料体验AMD变态猫儿男..看着急死人了木大预备你还记得你是暗杀的吗，米四达死了吗名场面这个替身是不是叫皇马冰温度不够jojo的奇妙回忆前方高能阔怕我耳机坏了？你管这个叫暗杀官方吐槽上一个说无敌的已经被摩托车炸死了除草中心鸭大!反伤去哪了？小飞机长大了又到了白……菠萝菠萝哒衣服还能变呢这是怎么个游法浪漫威尼斯如果这都不算爱官方吐槽，最为致命最肉刺客米斯达哈哈哈哈哈强行对枪jo家一生一次的瞬移木大木大木大木大爆豪的所以轰总的技能其它人都是吃好吃的……加――――丘――――子弹打不穿用近战他是你cp啊！！我已经出不去了爱情姚明是jojo太魔鬼了我佛可是描写你的心理要N+秒冰雪奇缘？爆豪壮烈成仁养老院jojo动物园沙滩男孩渔具中心娃娃脸早教中心白色相簿雪糕店。纯洁的小飞机可以弄死他撒盐。等等细菌不是生物吗补枪呀前方巨能官吐最致前方核能真的难受，白色相簿是我最喜欢的替身了，唉杀手皇后（幻视）就不能用手给推进去吗。。娃娃脸早教中心什么玩意儿一生一次的！瞬移！光说不治，真想他们死个队友看看谁还记得康一草有哭腔wsl破坏公物你！动物不是会反伤麻然而白金被老鼠欺负手不是都冻脱皮了吗酒馆招人铁桶僵尸为什么手能乱动啊，不疼吗..茸总背对着太阳kuso其妙的台词补刀啊jo氏绅士礼仪速成班嗯放大+变色处理了你需要一个兵长披头士妙法莲华妙法莲华射程不够，怎么可能冻一条河木大木大木大木大木大木大木打怠惰！热力学被虐的体无完肤吃顿好的原本？什么小信，这是松冈吧我打我自己队花队花！！米斯塔死了几回了？阿布德尔表示不服凑凑凑凑，惊了但丁送刀还行居然把我当成了踏板！白色相簿星尘斗士的时候就能水下说话了小鸟这声音太可爱了等下是不是bl抓马现场茸米茸米锁了好可爱茸米爱情反伤呢？？？一家不错的拉面摊子（）冷冻他到底是怎么装子弹的？东马什么？哈哈哈好可爱下面有请act3发言因为缺啥喊啥擅长自杀吧。。西内！你怎么天天解说！？典明八宝粥你好狠啊，品如都没衣服穿了有点强行茸茸:我把我爸的绝技交给你了！上吧米4达怎么还不死啊我的青春一去无影踪你需要霸王色霸气啊！布加拉迪！言致教育布姐不要啊！下雪了茸茸多智而近妖贝西萝卜干DIO压路机专卖店我是水强行解释都看到现在了都不明白JOJO解说时停的嘛解说是JOJO的精华啊我常常帮助一些俏佳的人还不戈儿屁，这都多少枪lre好惨，又挨枪子儿了你刚才说了木大了吧？这番炸裂了木大木大木大如果是卖鱼强就直接欧拉欧拉过去了要亲亲才能起来！看了两遍所谓的觉悟就是在黑暗的荒野中开辟出一条应当前行的道路天哪米四！！！前方绝美爱情！！我先锁为敬！Jio家人一生一次的瞬移！！！接招吧，半径二十米的子弹结界冰棍这剧情怎么越来越牵强了长椅兄弟情你为什么这么熟练啊又到了白色相簿的季节了呢众所周知，暗杀=冲锋蝶泳666滑冰男孩。百分百完美接子弹。木大木大木大木大木大木大木大？？？Free！！！？？？这还怎么打啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！pu？又反菠萝菠萝哒dio时停飞刀时停解说木大木大木大木大木大木大是人是鬼都在秀，只有迷死在挨揍来一份典明粥他好帅！！！这糟糕的台词木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大奇迹法对战叠甲战JOJO的奇妙比喻！！岸边露半jojo咋和之前的阿帕基一样了放我出去。。。让子弹飞一会儿可以打了四枪一脸dio样终于，小飞机长大成仁了哈哈哈哈哈前方核能没有小飞机看的场景5！！是dio的儿子海军大将不能脚踢吗？蝶泳别自言自语了字母特效太帅了酒托菠萝菠萝哒木大木大木大木大木大木大和小鸟一样永远戴着帽子-。-为什么总之米斯达受伤-。-我的天。。木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大老板hso跟你爹一个dio样，祖传的以血遮眼爱死这个小5号了主角呢。。暗杀米斯达难道我对暗杀有误解吗糟糕的剧情茸茸好惨只有阿帕茶喝那一天，小飞机长大了木大木大茸茸你之前跟茶哥不是这么说的石锤锁头了啊啊啊米斯达我可以前方高能有请蟹哥发表演讲反伤太bt了，拿出来就没其他人的事了太草了轰总白色相薄滑雪场得梅因开雷达了想念疯狂钻石大飞机木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大因为荒木老贼给了他剧本别人家的干员寻访（不）牙卡马戏！BGM太棒了这一天，小飞机长大了七字真言，全场断连（网络连接已中断）先分出两份，再从两份中拿白色相薄摩多摩多只有做好觉悟的人，才能在黑暗中开辟出新的道路战斗续行我还是白色对吧？矢量控制米四达又被自己的枪打个半死抢人头哈哈哈哈哈开始变紫美队再现心心动了又是个治疗爱上了糟糕的台词罗曼蒂克场景回放一副宅男的样子菠萝菠萝哒!!!(OMO)众所周知血是黑色的那位玩矢量的大爷！大乔的儿子为什么不变火孙红雷长大了不管子弹转弯几次，依然会射中敌人！某种形式上的疯狂连打木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大世界名画白色相簿世界名画众所周知，米斯达才是主角，脑袋中了三枪都不死。塞在p眼里？为什么white要多一个ho音？（捂脸）前面银河帝国的不要跑三观hhhhhh你的寒王小飞机难得来一次，不是天天在这里嘛giorno胸口都是爱mista的形状太草了草花的你够了西撒-～～四个手指四个手指如果早知道男生也会被性侵我的能力最适合暗杀了世界名画木大?木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木的木的木的茸茸好帅啊啊啊放心，没有四枪死不了四个避开四好感＋1动量守恒出现了！世界名画！头上一个蚊香靶心肉盾型刺客插的是后颈小飞机变成波音747了忘记自己是主角得茸茸。一直在中枪的暗杀枪手。突然发现布姐头是歪的每个人都有属于自己的命运，这是唐的台词。仗助来救你亲戚中二青年气化冷冻法！！！你手为啥好了？你也是手工耿？JOJO的奇妙暗杀最肉a62d62c这个手和某位害羞老板很像枪打不穿，铁能刺穿？？？木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大壮烈成仁是有指令的啊哇哦世界名画哎嘿嘿嘿前方高能小飞机长大了米斯达有点小帅啊阿米爱上了阿茸bgm好煽情哟枪斗术死8辽口技我迷路！四枪dio的补刀看着舒服啊乔哥不要啊太草了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大糟糕的台词zhoudunyi永远的餐厅纳尼！！！！又到了白色相簿的季节你为什么这么熟练啊菠萝菠萝哒木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大个个都那个dio样。。精密度A替身手枪感觉他并没有前进速度C（指80公里追车）你怎么穿上了辣妹的衣服绝对命中率你穿着辣妹的衣服jojo的奇妙招式米斯达你怎么会DIO的招式暗杀（硬刚）巨肉无比JOJO的神奇反转世界名画木大木大木大木大木大木大SHIT好帅啊啊等dua郎帅的呀批孙红雷不是，你怎么没说就放技能了？对射很精彩解说时停是因为这漫改啊为什么还是戴着帽子……米斯达不会早秃吧……说骚话一定要配上骚姿势吗？姚明吃jiojioDISC？？？强行解说米斯达又挨揍了砸瓦鲁多！解说静止时间纯爷们！字幕秀啊！解说时停到第五部了还不知道吗茶会快去叫天上的卖鸡小子今宵好梦这是精密S吧也太惨烈了吧哈哈哈哈你到底解冻多少次了，为什么这么熟练啊！！消耗了不少演算装置的电能！dio的招式！米斯达天天被自己的枪干倒有什么感觉！！！牛批我到现在都没看出来布姐是女的这个男人爱上了橘里橘气橘里橘气我看佛了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大秧歌star一个dio样众所周知血是黑色的不行，有四发你为什么如此熟练！jojo的奇妙单挑木大木大木大木大木大木大木大木大木大6发，稳dio木大木大木大木大木大像极了那位玩矢量的大爷冲浪我好期待老板女儿的能力自杀式攻击木大木大精密Awhite精密A被克制了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大官方吐槽那一天，小飞机成长了暗杀杀手…正面刚最强捡漏....木大木大木大木大！！！枪会生锈的吧。。。出现了!JO家人一生一次的瞬移!反弹没了。任务大于天河里不是很宽敞吗纯肉刺客米斯达星光大道捡漏？……硬核木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大糟糕的台词爱情机情四射官方吐槽穿颈不见了?录音棚里。。疯钻！记得主角15岁吗……木大木大木大木大木大木大木木大木大木大不！达达！？？？蝶泳健将恰饭时间到！成长了木大帅啊米斯达木大木大木大木大木大比谁血条厚反伤呀留水泥了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大秀啊，米斯达我要拿这个BGM做铃声布姐像个英国管家悉心照顾这些问题儿童请欣赏，快订购西部浓粥锁了锁了木大木大木大木大木大木大木大小飞机长大了勇气感染者强行解说你说了木大对吧把冰变成生物啊呀卡吗洗！为什么和布姐有关的人？衣服都是怪怪的giogio！茶哥:请你喝茶反伤被吞了唉～米斯达咋又重伤了大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木公开招募好肉啊啊啊这糟糕的台词茸光焕发木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大jo护车啊糟糕的台词小飞机长大了锁了。人才市场人才市场你不要过来啊雪女叉子有4个尖尖。木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大典明粥兵长上吧绳子还行不能变出火吗脑洞打开手不是断了吗手不是断了吗手不是断了吗木大！官方吐槽菠萝菠萝哒木大木大木大木大木大木大木大茸米是真的操好疼米4实惨米4还抬头看了哈哈哈哈哈哈哈哈好糟糕！米茸锁死！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大这样都不死木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木那一天，他长大了心灵手巧米斯达替身不是防子弹？？？只有做好觉悟的人，才能在黑暗中开辟出新的道路木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大鬼知道我看了多少遍不要！！！米斯达！哦豁8费嘲讽的米4达还带冲锋哈哈哈哈是人是鬼都在秀，只有米斯达在挨打茸茸找你蝶啊廉颇老矣，尚能饭否好像上一个被他干掉的也是这样死的你已经做的很好了，是他太强了加――丘――回忆中的餐厅！是招募室！肉的一批的同时伤害还高JO家人一生一次的瞬移！布姐只是他的女人，他才是干部（滑稽）断的是左手你们见基行事那一天，小飞机成长了许多那一天，小飞机长大了录音室里欢乐多小飞机成熟了许多破坏文物米斯达也太帅了叭555555名场面脚力比拳头大!木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大白金之星才是完克，这种硬度都不够打世界名画会被肛所以活不过两年吗jojo教父！木大木打木大木打木大木大木大木大木大木大木大！无理！康piu哒！康一？什么玩意？教科书一般的传球。国足出来挨打！为什么不是双层装甲孙子冰法你怎么穿平如的衣服想学啊？我教你啊这操作。。。nbjo是jo么强千钧出现了，原地划水呀卡吗洗木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大暗杀我知道了！你的替身能力是在餐厅里招人！这糟糕的台词这是什么神仙爱情！擦不掉血是因为被冻住了。只能接触冰冻，所以换气口也开始融化了你家开餐厅的吗布姐我jo知道这是个基番放心肯定会反反反反杀草泥马不可以打脸太辣了太辣了我不行了有点子吊小飞机长大了我我我，我就站一会最肉暗杀者啊啊啊锁了这对!jo化思想？？？秧歌star无敌的白学家biss精准度100福葛出来学习游泳毕竟no5是本体是的，是不做人bilibili译制JOJO的奇妙变色我一个男人居然看哭了世界名画？？？手上的伤呢？这镜头和画面恰到好处见基行事各位是JOJO年下吗？？白色相簿这里铁尖的问题想不通去看评论区种草这黑色的是血吗？这不是正当防卫吗小伙子，你这什么车啊宝可梦理论冰克草好狠~别立flag啊声音好听轰总教你做人真-握草米斯达，专业打钉子木大木大木大木大木大木大哈哈后劲还有这种操作木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大世界名画绝美爱情！！！JOJO木大木大木大木大木大去吧！白金之星！补刀啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大正片个屁，没有官方吐槽手工耿那个哈哈哈哈哈阿纳冰JO奇缘上一个这么说的人的坟头草已经长了2米高了。不，因为他是DIO的儿子太草了吧多草点啊要命啊不是4发，打不死他是老板官方吐槽！您不能稍微动一下吗？海水是恶魔果实的233白色相簿？沉迷其中布姐好美我的天谁不喜欢美丽温柔的大姐姐呢布布好美布布走路太可爱了舔大姐姐好温柔啊超级喜欢温柔的大姐姐啊不是4死不了我怎么变色了手工耿??生草专家乔鲁诺战牧布姐总是在回忆里吃东西。。。菠萝菠萝哒！B.I.G快请助仗上仙木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木米斯达神预言啊未来干部承太郎海星观察基地承太郎表示强烈谴责想不到吧果然还是得有疯钻同款技能因为我是主角哒！上个固定的……你们这类能力怎么总是找米4达暗杀组失败原因:PVPPPPPP居然用脚乔家人一生一次的瞬移！！小飞机长大了你在时停先祖的儿子面前喊时停？官方吐槽补刀啊寺内磨叽啥茸茸把手接回去了只是这段跳过了好吗云jo厨们米4一直超级帅好吗！米4太可爱了aw4l啊我4了茸米我磕了为什么可以打进去啊？？水里能说话的你在搞笑吧灰灰是大zz太假了吧。。我的替身最适合暗杀了哦，辣妹儿米斯达意大利式交流漏电了？的确挺像的玩矢量的大爷全肉装吗那你打一发子弹就行了啊！我们未能穿透他们的装甲穿上了平如的衣服看哭了QwQ茸米锁了是嘛我天茸米是什么神仙好像紫衣人啊爱情医疗忍者砸哇路多木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大然后乔鲁诺把CD变成米斯达的肉，任务被迫中断更重要的是你竟然还没死像极了爱情！老板啊，爱你玫瑰与美人，老板跟你爹一个dio样都是留守儿童舒适。没明白你们都是。。。魔鬼吧绯红之王汝听人言否？之前要是和暗杀联手，哇，简直完美草!(一种植物)宇智波鼬让他去让他去真想看迪亚波罗穿着一身布姐啊啊啊布姐我们等等啊，我死了，布特里赛高不要啊禁毒之风我真的是嗨到不行不去的话特里休就死了哇，这个眼睛我爱了承花海鲜粥店我擦又是肚子开个洞！！！！！马猴烧酒感觉要没了啊喜欢？！什么情况虚渊玄np我真是嗨到不行了以为是罩。。。我真是嗨到不行了？？？你骂谁章鱼呢？布姐留啵啵头原来是发际线有点高布姐遗传爸爸的眼睛哎妈妈选的我，我爱她布～加拉提这是不是最丑的替身了帝王就是我迪亚波罗！布姐NB！！！！我真是嗨到不行这样一来就可以不去城里读书了定情信物布姐一身flag跟个陆夫人一样啊小时候好可爱橘里橘气我选择和王健林一起生活要凉我酸了你们呢安心了，是乔鲁诺小布布啊我死辽啊。。不要啊西内卡Q因公――公――小布布太好了吧呜呜呜布布穿黑色也好看a呜呜呜不要啊呜呜呜布布呜呜呜呜【哭】布布呜呜呜呜不要亚达！！！原来，我就是老板！我也爬过！！！！！！！吉良吉影为你点了个赞我酸了阿力啊!绯红之王!布――加――拉――提――我好像看到了两仪式他们身后有只猫wok这个理由真的很伤人了，因为你强所以你必须承受更多。。我真的嗨到不行少侠好身手公主切绯红之王纳尼！？？？？站一秒布特里吉良吉影出来挨打米4达快溜！！茶哥立了个flag……心痛哭死了……呜呜啊好想哭。。阿休爱上了阿布别啊布姐――！！！！呜呜呜普通上班族出来挨打说起来你们可能不信，我爬了好几次，还信仰之跃了好几次awsl布姐孤儿院荒木有良心了秧歌服小时候就开始穿了？？超帅啊！！既然你也是扭秧歌的哭了，爸爸一个人不能很好地生活布姐快走啊！！！快走！别别别快走！！！不要不要不要！！！布姐……禁毒之风布姐不不不NONONO不要呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜布姐布――加――拉――提――！我也选了爸爸护父宝正道的光别啊布布！！！！！！茸茸去了能活着出来吗…老板其实没必要这么干啊我真是嗨到不行我柠檬了吉良吉影出现了！袜子烧掉了下面的请你立即吞掉屏幕布布不许去！！！！柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，柠檬树前看布布，柠檬精多又多见家长原来你是因为丑怕被人家看到啊布姐小时候好可爱啊听这个BGM的此刻耳机党觉得超赞！我真是嗨到不行啊力a之间是有差距的，就像徐伦的石之字由与白金之星的差距我真的害怕不行留了一手吉良吉影出来挨打这是预言这个音效太疼了禁毒之风身手不凡，身手不凡啊注意不是茸茸把瓢虫变成了探测器，而是赋予了它生命，因为茸茸自己可以感应到位置请不要立flag因为不是4枪这地方我也爬过左下右下各一只猫说伤人的…布加拉提就不被伤害了？你本来离婚就应该做好承受一个人的代价……布只是在尽己所能的补洞而已绯红之王布――加――拉――提――――！宇智波马塔拉!是你!你见了一条命啊布――――姐――――这里老板怎么用的能力啊？？挨波，拉面一库贼放开布姐！让我来！见家长哈哈哈哈弱女子。指龙舌兰姑娘底下有张起灵主要还是看谁先动手还有射程距离什么的我真是嗨到不行了我慌的一批啊QAQ布姐佐助什么鬼打完这仗我就把布姐娶回家QAQ叽！――QAQ布姐冷静！！！！21_21。。。丑到我了。。。。啊啊啊阿伟死了哦不对啊我酸了可爱死了吉良吉影出来挨打awsl是替身攻击！我柠檬了迫害老布赶海！橘势稳定回忆必死定律那就是jo厨们留下的眼泪吗？回忆杀了。。。呜呜呜真可惜，绯红之王的能力。。呜呜呜不准立flag！你倒是上啊请分析此处插叙的作用（3分）放开他！让我来！！等等布鲁诺，乔鲁诺嘿嘿嘿我真是嗨到不行啦岳父大人好加丘冰棒帅!见家长！布―――加―――拉―――提――――好紧张现在应该是托比欧形态可以预知未来布姐，怎么办，我有点慌教父还是上一步OP带感呀爸爸好可怜啊禁毒之风别去啊，布姐又是岳母又是婆婆，你们真的好难懂有点儿像鬼泣4的那个教堂。那是麻花辫和发卡.....说舅舅的，五乔是四乔爷爷辈的吧杀猪o62o茸茸能从手机里听到的吧。。。布――加――拉――提――！哒咔，口都挖路漂亮让蓉蓉去就完结了。。。。连白蛇都能偷袭秒白金，红王不行？flag立了JOJO大橘已定正当防卫呢！！！！！太可爱了相同的梦想源头，布茸锁死女儿的手都不要了？不要啊布姐呜呜呜呜呜呜呜别啊布姐力速双a的弱女子米4达布――加――拉――提还好我三四岁的时候爹妈就离婚了布――加――拉――提！！！！！！！上班族出来挨打听听，这人言否原来我是老板布――姐――再次体现出疯狂钻石的重要性布――加――拉――提布姐啊啊啊有人觉得布加拉提像女人嘛墨鱼汁意大利面.....西――――撒――――――――flag这玩意不是变成茸眼了吗呜呜呜布姐啊酸了酸了是你！吉良吉影！这里用的还是boku而不是ore品如童装－1古代教堂放神职人员尸骨的地方橘里橘气Zack进击吧布姐禁毒之风嗷过当个屁，他们不死布姐就死了等一下这是不是裙子一刀就没了你还能抗一刀然后反击？布姐不要啊啊！！！布姐米斯达！西---撒---看哭了这里这不是正当防卫，这叫紧急回避，而且是回避过当小南瓜开始还坑了我这边布姐其实已经死了得知了真面目就有可能会死莫得感情的速度白金和红王就是拼先手，要不就是老板削掉阿强的时停，要不是就是老板看到几秒后被阿强时停欧拉的自己想娶布姐女儿随爸爸红王和白金就看谁技能用的快了感觉要杀掉送的那个人突然就被你们这群秧歌绑架岳父好加丘冰棒店紫烟烤肉店茸茸面包店？布姐本来就是男的啊兵长！嗨皮我全都要紫烟牌香烟妈耶我来吃刀子了小飞机啊呜呜呜臭章鱼哈哈哈哈老板:表演“拿手好戏”我酸了来局昆特牌吧！布――加――拉――提爸保粥老板你死定了我真是嗨到不行谁是章鱼大家心里都有数）点头布吹自闭集。我真是嗨到不行啊吉良吉影快要馋哭了一枪爆头布姐反而轻松了有点矮了吧好有安全感的一握！布――加――拉――提花――京――院――（有端）女主得爆发了吧米斯达一样的体质布姐怎么这么厉害小时候就穿时装啦禁毒之风发癫狗这样还能活？大型禁毒片shuai我吃柠檬给你的肾一刀哟直男啊，布加拉提西――――撒――――吉良吉影出来点火不要去啊！不是吧。。。真的死了？无敌的白金之星也扛不住这么多flag啊但老板能预知到结界在哪里...根本不会进去两仪布人体描边大师葬礼布！这就是我的逃跑路线哒这里声音太爷们了布――姐――大头目我真是嗨到不行警察不放风敌人能知道他爸活着?栗梦什么时候成替身使者了老板的能力是变成裤子让你选你还不满意？怎么就混蛋了？别，夫妻貌合神离对小孩更不好，过不下去离婚很正常金鱼草绯红之王的能力就是预测未来并穿越未来不要立flag啊还有谁记得这一部的康一吗。。。布――姐――――――大橘已定禁毒之风我真是嗨到不行啊Flag立的飞起自闭了橘里橘气帅炸勾股定理英语老师推荐我们看jojo学英语整容（指去掉荒木线）绯红之王引起极度舒适布姐别单带了呀我真是嗨到不行啦你所目击到，自己碰触的东西，那是【未来】的你自己！这个真的不是妹妹嘛！这就是我【绯红之王】的能力！不是我说，衣服真的出戏了…老板是主角的，你去伤这不是自杀吗别啊，你先跑吧小伙汁，想不到你也是个鲁诺差距就是老板俩手抓布姐一只手，眼睛用不着就捐出去主角要是疯钻，布姐在这就彻底死了老板是近功限制两米以内紫烟牌香烟嗨到懒得画了呗我喜不会游泳终于到你了布姐布姐要去【暗杀】了...对方没有求饶，算正当防卫布布――布布！！！布姐呜呜呜呜呜呜天使钓鱼要在岛上钓，不在岛上钓不到哇哇谢天谢地..钓鱼要在岛上钓，不在岛上钓不到...钓鱼要在岛上钓，不在岛上钓不到.JOJO的奇妙美食阿珍爱上了阿强为什么不和暗杀小组合作啊小布布太可爱了吧呜呜呜呜欲抑先扬为啥不是暗杀的人伏地魔般的鼻梁真的面对什么也说不出来布加拉提啊啊，我爬过7枪这TM畜生？山治？我酸得好臭jojo私人诊所西――撒――打完暗杀组才一天一脸懵逼呜呜呜呜噫眼睛哭红了好心疼qqqqq那只猫还在绯红之王真的好丑啊，粉红臭章鱼快回你的荒木庄吧老板特别喜欢穿胸墨鱼！二乔了章鱼（指某黑帮老板）死亡flag懂了，禁毒之风舒服绯红之王!解气位置刁钻活在op里的紫烟我酸了黑帮流氓我娘特莉休没学过法不要乱讲噢，他人受到生命威胁时你去防卫是算正当防卫的自闭中打完仗回家结婚一样的flag说防卫过当的，他们不死布姐就得死我全都要茸茸死了的话米斯达是不是也死了这样吗jojo我不做人了自闭了范达尔，鹿盔前方高甜命运的车轮茸茸委屈23333333我真是嗨到不行了布――加――拉――提――霉点章鱼出来受死啊！！！！！！！！！！臭章鱼？布吹去世紧张，有点不详的预感！我酸了呜呜呜，我也想牵布姐的手布姐别死啊，呜呜呜呜【布吹暴风哭泣】老东西极力推荐西――――撒――――――《JOJO的奇妙冒险》禁毒之风二乔吉良吉影！！！shit这就是我的逃跑线路呀喜欢上。。。？吉良吉影美甲店op少了几秒，这是替身攻击！布――姐――！进击的福哥我知道了，老板是帝骑哥！(布加拉提色)啧……(布茸不服我真是嗨到不行顾名思义估计是骨灰盒存放处吧……全员存活阿布！！！，我瞬间变成柠檬精要灭口了吧放开他！！！！我酸了啦啦啦啊！！！！！布姐！！！布姐啊啊啊布――――加――――拉――――提――法医狗老板肯定能发现那个探测器啊力速双A的弱女子西撒！帅气上班族要是之前和暗杀组联手。。你说谁是章鱼？？？红王游戏里面伤害最高，高于白金忍杀乔鲁诺一会儿貌似一直把能合伙的人全给杀了。。。。帅气名场面我好紧张啊前方高能这不能算正当防卫，要是把他们打晕了算正当防卫大橘已定这在什么国家都得判刑竟然留了一手！正当防卫我真是嗨到不行耳机党这一段死了瞧瞧这愉悦的bgm茶布！状似生离死别？我真是嗨到不行！我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了西――――撒――――!谁快点把老虚摁住布姐卒我现在很后悔我当初没做选择，否则我爸妈早离婚了我看到你了酸成柠檬时分时秒23333这flag立的。。。小美女禁毒之风毫不犹豫布――――加――――拉――――提――――!ED这逻辑很奇怪啊两个力速双a的女子我真是嗨到不行了不要去啊，要去也带个解说啊！逢魔时王你们把我搞得好慌啊。一刀流普普通通吉良吉影打破这老板太捞了我真的超级嗨布布我们回家！！我好像记得茸总加入组织的目的等打完这仗，我布姐就回老家结婚布姐太好了55555553布姐！不要立flag啊！！布姐真棒！！布姐真棒！布加拉提――――――！！！布――加――拉――提――我是白醋我酸了大局已定大橘已定的是魔鬼吗我懂了，布加拉提就是老板我真是嗨到不行了帅啊勾股定理的魔鬼好丑啊岳父好不要啊巧了，我也爬过布――加――拉――提――西内！卡Q因！ED被绯红之王削了，可恶不能使用我的素质替身了说直男的，给个正确安慰示范？你的发型更像章鱼啊哈哈哈哈哈我养你啊！可爱！！！！全员存活圣JO治不算正当防卫吧，都没被打倒章鱼比基尼囊大害怕特里秀限定flag吉良吉影牵手看到多比欧的辫子了！你们的公爹布姐lily长相完全像妈可爱的男孩子放心不下他爹品味从小养成活受罪比死亡更惨真惨两个人渣干的漂亮好像黑化了正当防卫假面骑士变身中心别去啊不知道对方替身性能还是别贸然出手的好自己打自己布姐完了，flag对话为什么不在这里使用蓝色忧郁？我感觉是老板利用他们干掉暗杀组我还以为是把dio照片给他别呀！dio和茸茸好嗨哟还消掉时停，时停的时间是不算数的教堂下边是墓地jojo里几乎所有的角色都与父亲的关系十分特殊，能感觉到作者对父亲的态度也很不一般好位置当初我根本做不了这种选择，只得听天由命跟风gck你…你们不要在这里吓我啊！米4达也是要恰饭的嘛到底是谁更像章鱼呢好歹父母对孩子有感情啊，giao流泪了忍杀跟其他人比好太多了老板是红王吗立flag未来视!定情信物？西内！dio吉良吉影为你点了个赞跟花京院一个死法特没！不要啊布姐！荒木，你怎么拿着老虚的笔犹豫就会败北米斯达:我TM忍杀!暗杀小队要是知道布姐他们的意图，两边联手，三集前这就完结了布――加――拉――提――二乔爱吃的墨鱼汁面！！呀是类失去一个neinei杀了方腊还打朝廷?我真是嗨到不行了JOJO色布姐走好我娘。。。。快去叫jo护车啊是你！吉良吉影JOJO的奇妙坐姿稳住时停中没有时间的概念，老板削不掉黑暗小组老大呢？西――――撒――――布――加――拉――提――！茸茸可怜巴巴布加拉提蛮昭和的我全都要这是正当防卫吧时停优先于一切时间能力，怎么被消掉乔奴诺甜甜圈店我全都要我也爬过二乔的墨鱼汁意大利面你错了，直接就是老板了孤独弱小还无助bgm表明了一切我真是嗨到不行了！先留她一手嘿嘿嘿哦卡哇伊阔多别冲动啊，剧本才到20集！杀不死的多帅哟布姐卒有点心动qwq等级不够posun未若柳絮因风起这部就是黑吃黑吃黑，不存在和其他阵营合作的布姐走好玩战术的心都脏我认为这不是爱情？你们竟然有手机？！！我不同意！！！呜呜呜呜呜刚才那是叹息桥?布姐人格分裂晚上去吃烤肉吧(悲)西部浓粥茸茸快订购西撒茸茸想杀BOSSflag旗立了西撒西撒西撒护肤宝禁毒之风.别啊别团，等人齐我真是嗨到不行了麦克保护柯里昂的我真感动了（脏话）绯红之王唉！刺。。刺客？所以，为什么不和暗杀小组一起打？还有一个自闭技能是闪现？姚明是JOJO绯红之奔绯红之奔布DD加DD拉DD提DD那没事了绯红之王，杀手皇后，挺配的布特里！小时候好可爱flag二乔驾校吉良吉影为你点赞布姐感觉要出事……呜哇……心疼特莉休……她还是个孩子啊……啊，布特里！橘里橘气的是魔鬼吗同是力a，差距这么大吗吉良吉影老虚出来！布姐厉害布____姐____bgm！虾米能找到这个曲子！这个好帅！护父狂魔布姐心思好细腻哇又留了一手！！！这是命运的车轮吧。。请你们不要用中国法律评判意大利我也经历过，非常难受。布要去阿！还我布姐准备进攻魔术师红烧烤店杀手皇后辣妹米思达找吉里安诺阁下呲溜，是说谎的味道三jo鲁jo马jo雷多小孩子才做决定独居去吧我真是嗨到不行了帅气上班族，吉良吉影出来挨打不好意思我也爬过西――撒――4条指令！禁毒之风吉良吉影为你点了个赞布姐我也要拉手手！按住老虚！别写了！禁毒之风nb禁毒！跟屁虫哈哈哈哈嗝布――加――拉――提为什么要拿着手给小兵升级饭订购典明粥业布――加――拉――提我擦你大爷的，绯红SHIT舒服～发电狗岳父大人好dio菜浦dio伯雄为什么我没颜色展jojo发癫狗一直摸胸嘿嘿，我当时选的我爸。所以正当防卫在哪都不存在？你刚才说了『学习』对吧？吉良吉影？茸茸委屈，但茸茸只是盯布布你和绯红女巫是什么关系布姐草。。这不就我家的情况吗布姐还是很温柔的牵手手好可爱，，拿手好戏布布真的好温柔眼睛，哭红了我选择打出范达尔鹿盔会出事？裸体围裙？俩原因吧，一个异地，一个ED徐伦是知道阿强其实一直在关心她的时候才解开心结的吉良吉影出来挨打SHIT布姐这时候已经很气了木大建材我可以！！！典明粥我真是嗨到不行了中分真好啊舔她！~感觉是见父母茸茸的小时候也很好看事洗衣粉（确信）只有一根都是油的柱子茸茸，布姐同款衣服完了，判断失误qwq我也想摸布姐的手手正当防卫，必杀对方盲猜布姐要出事我只是个力速双A的弱女子小手拉大手柠檬树上柠檬果这么可爱一定是男孩子好可爱好可爱好可爱这种问题真的过分布布也太好了吧――――我爱布姐啊！品如的衣柜都被你们搬空了替身使者小时候都挺不愉快爸――爸――极度舒适从小就这么nb布布好正能量布姐不要啊――――布姐冲啊布姐你快走好丑布加拉提------------儿子？波波理发店是我你的任务已经结束了哟哎波拉面一库贼她尿了？姚明吃叫叫谁杀了我，而我又杀了谁！我知道了，是你吧，吉良吉影!为什么他们不带个对讲机，那个年代应该有对讲机了吧满编队不！！！！！！！！布DD加DD拉DD提DD布姐死了www原来你从小就在穿这件衣服呜呜呜全灭哦flag大军中国也绝对算防卫过当好吧我真是嗨到不行了真是嗨到不行了我真是嗨到不行西――撒――我真是嗨到不行JOJO，你听见没感觉很安静呢你没资格说这个吧jojo一直都是小林阿姨啊……？爪1很可爱啊，还会啾咪咪我全都不跟，虽然最开始的答案是爸爸，但只是一瞬就改了禁毒之风无乔和二乔他爸是一辈的jojo传统单挑打团是不可能打团的怎么不说是特里休自己跑了杀手47这哪里是渔船啊茶哥好帅不是说没有楼梯吗……橘里橘气的大橘已定，不用说了老板竟然留了一手这个音乐有毒走好布姐走好～走好～米4达他们～牛壁死亡flag2位走好～我酸了走好～团啊不！！！七个伤疤？！莫非是，那位老中医？！这里布姐的眼睛反光只能看到休妹，难道红王已经用过能力了？啊这个声音，我死啦！有两只猫猫啊啊吉良吉影出来挨打小孩子才做...选...择....我全都要！！！！！！！布姐我也想诱导性发问吉良吉影出来挨打这里不赶紧跟上的话，休妹就要死了jojo的奇妙ppt布姐我的这剧本怎么被老虚动过你也是龙真冷静啊茶啊别说了我要哭了这样的老板会留下血痕？别插旗wc别插旗了布加拉提穿越回上一部了我真是嗨到不行了钢铁手指的主人能不钢铁直男？反派的奇妙枪技毕竟不是中国吧，而且这个时间也不一定有保护法爸爸好！花Q一样的瞳色怕怕的疯狂立flag，完了，这是陷阱干的漂亮小子，你号没了我靠。。各种flag吉良吉影为你点赞犹豫，就会败北父母如此温柔，所以布布才这么温柔啊我知道了，老板的能力是变成布加拉提布姐!上班族出事了...少r候何等可...布姐直是天使./布姐QAQ布姐!!!QAQ不要去啊!布姐!手牵手见岳父哦霍完蛋这船开的真快啊中分好可爱啊啊墨鱼汁意大利面好丑啊。我以为是酷哥你这是在说意大利的法律好吗？你听他说完呀！！！这个声音真的要命！红王近身谁都是一拳焦太郎死了吗？我记得没死吧布姐可以的，泡上老板的女儿力速双A她这一拳你可能会死布姐小时候就这么暖那你们前面干了一大票友军啊尸体派对裸围裙？长得跟个金鱼草似的目前我最喜欢的op好喜欢布姐布加拉提――no！我才刚喜欢上你！吉良吉影布姐威猛原来暗杀小组是对的上班族给你点赞爱了爱了这个就是女孩吧！姚明吃脚脚那为啥要特意……我们分了他把回答只有一个了变身前方高能！完了发癫狗！！我不会游泳舒服~这个人好眼熟啊不算正当防卫防卫过当过当了有些人真是评论法学家这是过当了布姐！步姐停止了思考休妹爱上了布姐，在一个没有jojo的夜晚又带耳机的感觉这个bgm左耳一声右耳一生吗是我耳机坏了吗qwq没必要啊，过程中你们实在是有太多机会杀她了，大概是要用她的能力吧一个比一个惨再急也要先解说老板在上面下面左边右边左边右边伏地魔？啊会死吗警察呢布布是个好孩子典明粥屋粉色头发的狄阿波罗布――姐――命真大不要立flag了球球了我也酸了岳父大人好！走好什么鬼？？？布姐凉了？？？岳母大人好！舒适，给小布布点赞抱抱眼眶红红的小布布黑衣布布也好好看！布姐啊快用你无敌的钢炼手指阿里老板啊！混混脸禁毒之风布――――加――――拉――――提――――！布――加――拉――提――勾股定理可还行这是意大利语啊又到了白色相簿的季节阿珍爱上了阿强卖鱼强皇帝出来挨打我真是嗨到不行抠头哇鲁罗宾吗？好熟哦吉良吉影乔鲁诺。。。能发现弹头就和我贺鲁贺斯没关系！20话痛快皇帝家中坐，锅从天上来。吉良吉影！是你！停笔！完了我酸了布姐的妈妈声音好像海贼王里的罗宾我做人了JOJO！！！！！！！！///BOSS///我真是嗨到不行没错，老板的女儿是布姐的同母异父的妹妹为什么高洁的人总要被穿胸布姐我也要苛x大利什N鬼地方阿天阿这不是旗吗O夫都是家子拜s快叫人阿！布特里赛高!!我去真的是总攻伽利略和牛顿都气活了233333橘里橘气橘里橘气橘势大好橘势大好吉良吉影为你点赞留了一手原来老板是吉良吉影！鹿盔老板太美了呜呜呜佐助？你确定？来个千鸟穿胸？防卫过度也是会被判刑的步姐真是个温柔的人西――撒――牵手了好可爱典明表扬这声线，布姐没跑了疯狂立flag老板应该不准备让护送的人活我真是慌到不行啊禁毒之风留一手小孩子才作选择题把我哥带走也是这样选的上集有彩蛋呀主要是布姐觉得自己的觉悟被老板搞没了唉snt布姐别去了岳CCCC父CCCC我被问过，很难受这里除了布姐任何人去都是死操控时间这衣服也缝好了现在是大木筒杰瑞时间梵蒂冈不死斩jojo的扫黑冒险之禁毒之风怕是要灭口呜呜呜我的小布妈妈爱你做过这样的选择的我枯辽替身快觉醒了吧，速度提升了打渔杀家禁毒风暴即将来临mm里阿尔托，进攻方禁毒之风真的很难选择........哪一方都不想抛弃.......一刀就没了。。。他父亲可是中了7枪....草？？这不算正当防卫？布加拉提眼睛哭肿了优秀的位置我真是嗨到不行了！！！岳父大人！衣服上的枪洞嘞致敬教父1了小布怎么可以那么可爱众所周知思考时的时候，时间是不会流动的布姐不能死！！承太郎和徐伦不就这样吗不要，花花就是这么死的饭腚沟我真的好爱jojo的这几条bg线！（明明funv真的每次都被甜到）好像鱼啊红王帅炸了。唉，我也经历过，我选了我我爸吉良吉影其实茸茸在给布姐徽章时就已经赋予徽章生命了吉良吉影为你点赞石鬼面我真是嗨到不行了胸罩啊是阿布德尔养殖场阿珍爱上了阿强。比如撞到女儿胸上？这怎么看怎么像一个圈套啊然后把这些人灭口，哎布特里布特里真要这样就好了绯红之驴今晚去吃烤肉吧哈哈哈我酸了布――加――拉――提突然不知道该酸谁被打自闭了布姐带打火机倒是没压力木大！红王这么大力气吗完了，flag已立no！！干得漂亮我真是嗨到不行啊我两个都要最渣替身我酸死了脸中脸老板抽紫烟不？一时间不知道该羡慕谁怎么回事?他父亲是健次郎,有7个伤疤的男人背刺走好布姐橘里橘气的那个你是魔鬼吗我现在很慌我现在很慌我现在慌的不行？？？你头上的是。。。枯萎穿心吗完了我要哭了干得漂亮！我要做秧歌star很多小孩都会这样选择，会选弱势的一方，到这个时候也想着要保护父母啊走好绯红之王消除时间不可能和暗杀组联手的，暗杀小队和主角团有着本质不同婆娘放开布姐！！(bu)布――加――拉――提教父那一段BGM绝了布――加――拉――提――！！！唉....要这能这样就好了对特利休来说布姐这样的才是理想中的父亲吧...温柔强大发癫狗然后妈妈就去了新宝岛但泽或战争草op2里手断了泪目故事结束凉了太可爱D4C力速双A承太郎力速双a，整部jojo正面杠打不动的只有穿心攻击连肝二十集我吃柠檬西――撒我吃柠檬布姐好温柔QAQ见家长岳父好！叫别人杀可能会被别人抓到把柄杂修！布姐好帅发订购是一个水手如果茸布是灵魂契合，那么茸米就是肉体契合……我特么在说什么？！我酸了我酸了柠檬精哀嚎乔瑟夫航空公司我有点慌咚~~hop，hop，hop这玩意我也就爬了几十次而已自闭的柔弱女子(指力速双A)又得去那个饭店吗？除非超越人类...塔卡，口头哇路...眼神真帅我真是嗨到不行布布。。愣着干嘛，快来拔旗子啊球球你们不要插旗子了你个双a要振作一点啊！保护好我的布布！（划掉）直男布hhh我也想和布布拉手手！吉良吉影出来挨打年轻的布布？！布布。。太可爱了妈呀小爪爪好可爱！想永远抓在手里。。从小就这么温柔，awsl手要是再短点。。。不沾血！布姐要凉。。。（感觉）不用读书可还行这位置。。。好强的能力阿真爱上啦强把你哥带走的是秀吗？真的少了3秒。。什么原理死亡flag阿帕基你说什么呢hhhhhhh布布不要去好不好，，，，福葛，小飞机:我们就例外的恨爹。米斯达:学着出肉帽子好评是父亲啊！你们不要乱定大橘啊啊啊！说什么鬼话！茸米才是王道啊！吉良吉影为您点赞有人吃这对吗！！！［递笔］口吐芬芳时间去遥远的国家看海棠花吧，举着冰淇淋在树下等你我真是嗨到不行难怪是拉链你这个力速双a的弱女子在干嘛！！！！！！！！果然姚明吃脚脚~肥腚狗里阿尔托内容引起极度舒适肥腚狗DIO爷能打过老板么我知道啦！老板的能力就是让我当老板！只是同款flag飞起可怜我好酸！！不准立flag!岳母好看看这个孩子，她柔弱的像个白金之星贝西同款内容引起极度舒适好了。。。。hh，压根就没有直男回答这种东西，是某些女生眼中的男生行为没有按她们所想的发展，才会这样子说三JO露JO马JO路JO来戒网所逛逛？耳机党表示这个双声道有点刺激吉良吉影为你点赞恰柠檬布布也太好了，心疼布布真是太好了爬过哈哈哈哈鸭梨！！！按shift燃烧塔楼梦幻岛内个hhh握草这个flag呜呜！！！flag？！！！！岳父好www我也想！！！！！！小布真可爱！心疼布姐……就不能是暗杀小组长的替身吗。。。泪目QAQ布姐QAQ！！！！wc刺客信条布布别去，回来QAQ我今天正在经历我是父亲在外，但是我妈带着我搬了家，选哪个都是GG我不做人了舒服了无面者老巢？？布鲁诺，你是喜欢爸爸还是妈妈啊？布姐！！！可怕的flag布姐！！！！我猜到了……布――姐――不要让孩子做选择啊！！！颜色你有资格骂别人章鱼。。。。你们会死的吧布加拉提停止你的虚渊玄行为米4懵逼了Gay佬！珍惜布姐flag还行pr~这是说谎的味道awslawsl处刑曲！！！暗杀组出来看看酸死我了！！！！禁毒之风awsl大快人心二倍食用最佳忘了按楼层......为啥离婚呢他又没有替身快把我哥带走真实变成眼睛^o^是我，杀了我！我酸了我酸了。。爬过我已经开始哭了已经开始哭了白金硬刚就是送死正当自卫啊处刑曲布――加――拉――提――我好慌呜呜呜呜呜呜我好慌啊ef了啊啊啊西撒杼炷男∈焙蚓秃煤每磁肚浇呛ε虏冀阒蹦幸皇奔湮揖共恢道该羡慕谁橘里橘气的你们是魔鬼吧突然想吃百合组（魔鬼上线）休妹的手还拿着呢布姐看到特莉休想起了小时候的自己吧，一样无助还你一手为什么一到米4又开始放长椅BGM歪腚狗歪腚狗猫子！西撒一样身世的男人绯红之王两个小别致吉良吉的影梦之会社阔落塞阔落塞阔落塞！制服诱惑这是个小女孩吧开场OP必有大战这bgm....那没事了自闭弱小无助大型禁毒篇危―看破―忍杀不应该叫JOJO猎毒记吗布加拉提？？我真是嗨到不行！发癫狗dio面包店asdfghjkl我同步过暗杀=正面刚吉良吉影出来挨打想说，我全都要团长橘里橘气阿珍爱上了阿强谁还记得暗杀小组还剩个队长。。。所以布加拉提的能力是拉链吗？flag立的飞起这集少的时间被红王削了惊了我永远爱布加拉提提前留了一手接下来一直注意上面的指针，有惊喜承太郎死的别瞎说谢谢，承太郎还没死等会注意指针的变化绯红之王！绯红之王荒木老师捅刀子可不比老虚差，第六季开始你们就明白了，已经捅出精髓了帅气布姐快把钟表打没，把信息传给乔鲁诺啊布姐。。。。。。。前方留了一手关我卵事，我吉良吉影只想过平静的生活我真是嗨到不行了我好慌我真是嗨到不行好可爱那个不是预知，也不是时停威武霸气河童头boy我想牵布姐的手啊小飞机呢？恰柠檬你们真是海ge快把老虚摁住自闭了艾伦？？？舒服五乔比二乔长一辈好吗干得漂亮这样都不放手，真是黑帮好素质眼睛映像真虐心钓鱼要到岛上钓二皮脸布姐也没想刚老板，只想救了人就走我杀自己女儿关你什么事快跑我就是担心爸才会选择跟爸的布鲁诺・乔巴拿白金直接欧拉打完这场就回家吃顿好的（flag）我真的是嗨到不行了！我真是嗨到不行了灭霸和卡魔拉呢？布――布――心疼布布布――加――拉――提――！！！！！！百合现场这是什么梗嗨到不行是什么梗布――加――拉――提你以为我是福葛，其实是我dio哒！这件衣服穿了多少年吉良吉影为你点赞岳父好岳母好布！姐！他们五个一直再啊是布妹，我死了答案是我全都要布哥帅啊最新律法，别人砍你，你反把他砍跑了，要是感觉不安全还可以追着再砍几刀最丑替身登场怎么能做出这种事？嗯，还挺香的艾博，拉面一狗贼哈哈哈超喜欢米斯达茸茸和布姐不是，是能救他的东西吧警察呢？重要证人不保护？本可以打晕但杀了就不行我滴个乖乖，小孩都能看到这地步了可不可以给个精神点的脸不是，就两个小喽喽，何必呢。今天也是为布特里流泪的一天从小就穿品如的衣服老板在左上老板在左边老板在右边老板在右下老板在前面老板在你附近老虚不要啊平时闲着没事问孩子不好，但是真到关头了也就是要尊重孩子自己的意愿啊这个眼动太美了吧被秧歌绑架，确实很可怕没学过法就少说两句吧伯伯？吉良吉影出来挨打早就怕了，只是一直在装坚强布布的拉链头就是车轮形的布姐太温柔了呜呜呜呜呜呜原来他现在还没有死定吗？这是叹息桥shit!!!柠檬加醋红狗不能打团太帅了发癫狗哭的脱水小飞机呜呜呜wdm亚撒西太残忍了布――加――拉――提――吉良吉影为你点赞。。。好帅！哈哈哈哈或或或布加拉提公厕金坷垃集团三乔岛总觉得老板可能要害特莉休停在这里不敢走下去flagbieshuol!!a!!!?!!!!吉良吉影发癫狗这是替身攻击这是替身攻击未若柳絮因风起布姐我们从长计议啊渐渐穿上了品如的衣服两个成年人对一个小孩一个病人我跟你们说这可是撩妹的正确示范突然萌“百合组”你们看啊血明明就是灰色的出法鸡啊JOJO的奇妙血缘感应嗲菠萝出来挨木大！龙舌兰酒布姐的父亲也好看啊。。果然还是基因问题布姐呜呜，好惨一男的米斯达同款坦度住手啊两个杂修！帅啊布布超酷啊这难道不是正当防卫吗？？？布布是没有别的款式了吗口头哇路！帅爆啊啊啊！布布你赶紧跑啊！？？？布姐叫啥？那就用剑呗不要啊……仗助理发店托比欧哟白色相簿冻肉厂一个力速双A正在弱小又无助.....七枪不死，或许是老天不想现在就收了他吧目前我国关于正当防卫的设定已经改了，范围变大了电视没有20布特里永恒布特里永恒布特里我哭了连肝20集的，我也是开头op我枯了三JOJOJO楼她柔弱的像个力速双A娘不勒斯我真的是嗨到不行真的嗨到不停啊啊啊我好慌啊！555墨鱼汁意大利面承太郎你康康吉良吉影为您点赞帅啊！我酸了啊啊我们都是康一啊-+布――――加――――拉――――提他就像戏台上的老将军不那是乃子我真是嗨到不行了！顺便我把老板收拾掉我真是惶到不行啊1个1个打6个不――要―――啊―――求求你别去啊？？？早点发现然后和暗杀组联手不就完了……老哥电话还开着你这么膨胀直接报能力……轮回眼？你头上的脸好丑啊今晚去吃烤肉吧！去梦幻岛的是魔鬼吗小孩子才做选择好清秀的姑娘禁毒之风干得漂亮你有队友啊要是不翘就掉地上了我们按住老虚，但他已经写完了好嗨哦布姐！！我也是最喜欢布姐布姐啊，我酸了幼布怎么想女汉不！！！布姐！？我真是嗨到不行荒木老妖出来挨打是说谎的味道（滋溜）老虚!这是老虚的替身攻击!放的好布――姐――西撒酱这也是在考验布加拉提的忠心吧好残忍，让孩子来做这种选择少说两句吧，米4达同学死透了大家...我真的卡在了奇怪的地方，好害怕...怎么没声啊我哭了awsl衣服没按楼层啊是股针达卡，口头哇路时停优先级比较高现在正当防卫改了，只要有人拿刀砍你，你就有无限防卫权我恰柠檬noooo17岁绯红之王感觉要完蛋了定情信物吉大圣，收了您的神通自闭了COOL大橘已定酸臭了吉良吉影海王的父亲？？岳父上线又来？全员恶人布姐居然一个人绯红之王！！！布姐！！！！我真是嗨到不行了。我真的是嗨到不行了。定情信物！马上你们就知道为何老板是人渣了。老板完全没法和DIO比，无论是器量还是野心。DIO给了恶人们施展恶的力量，以及恶人的信念。所以恶人们都心甘情愿为DIO赴汤蹈火，万死不辞。相比之下，老板就是一个人渣。父母缺了任何一方，都无法避免对孩子的成长造成影响。甚至会变成孩子步入歧途的诱因我可以!!!!!布姐我也要牵手手!放开这个男人让我来。岳父好!岳父大人岳母大人好!好帅啊!跟了我妈emmmmmm布姐之死！不要立flag了帽子好评！红王吊打法皇好么，红王消除时间时老板是无敌状态，不会受到任何攻击西撒！别立了，求你们了啊啊啊布姐遇事不决，量子力学橘里橘气新的最高检解释“觉得不安全可以继续砍”弟弟行为布姐nb！！(破音)风见幽香金坷垃花店我酸了这是在玩火啊儿子们好唉....这个选择是非常让孩子难受的，知道吗？这....布――姐――abj忧郁蓝调看米4达的姿势这里我通关过墨鱼汁意大利面是魔鬼吗过分了啊喂。。求求你接下来能平静地活下去吧。。真的这么难理解吗。。特利休眼睛里有小红点大菊已定橘里橘气吉良吉影！我不做人啦布布！！！那么答案只有一个心疼中国人的传统抉择霰弹枪近战的重要性我真是嗨到不行了老虚会让角色英勇就义，荒木就不一样了，你猜不到他会在哪里暴毙。正当防卫在你能杀他的时候就是防卫过当了。果然，，，老板已经知道布姐在这了吉良吉影就看这腿子我就知道这肯定是个帅比这怕不是霰弹枪全中哦发癫狗疫苗站墨汁面……二乔和西撒的初次见面吉良吉影为你点赞!不死斩吉良吉影出来挨打！！！！！这不是海贼王的罗宾咩二乔要叫五乔叫叔叔布姐DDQAQ这是JOJO的胸贴吧但你能爱上我看着有点泪目，庆幸自己吧大家某父不吃，布加拉提只是把她当孩子安慰的替身是没声音的啊，音效是方便我们看加的我选择了爸爸和我一样吗BGM慢了！穿洞组再添新成员是说谎的味道！还有女生看JOJO呀，看来宅男还是yo有机会的我去恰柠檬了上集长针眼了布姐父母其实都挺好的布姐好可爱nya不李斯我真的是嗨到不行连补20多集，我真的是嗨到不行了布姐好好看的！真的选不出来医疗费怎么办，手术又住院。。。探测器不是机械吗心疼茸茸布姐应该有女主光环鱼？西撒！老东西！跟我一样啊我的天哪布姐小时候太可爱了布厨好慌balabala感觉着这女的会死你又知道了你是怎么知道的？？布姐估计要死了这衣服是随身体长的嘛估计那个密码被破解了，发的都是假消息这几部最终BOSS都是玩时间的耶。。。。布姐好身手论手机的重要性活下来小孩要养一个大人感觉男主和暗杀组应该是友军。。。岳父大人B站观众离婚率调查布――加――拉――提――？？？我布姐要凉？？要不要辣么多flag小时候头发就这么顺滑～又一个死亡flag。。爸爸干得好awsl呜呜呜布姐走好布姐要出事干得漂亮完了……knife,knife,jo胸前戴两个鼠标为了正义！我酸了先留一手哈哈哈哈哈时分时秒禁毒之风awsl禁毒之风主角怎么会死阿强连丢大了帅爆了布加拉提非常像平胸妹子别flag了。。。。求你了大哥加入极道男孩真的是老板吗口型对上了是最骚的好像飞机起飞前放安全指示……jojo的flag太明显了估计要死。。。乔鲁诺甜甜圈专卖钢链直男十七岁了现在好害怕集合准备团战现在刑法改了，只要对方拿着刀你就不存在防卫过当电梯惊魂布姐身后这么多旗子去唱京剧吗布――――姐小时候就有秧歌的气质越看越感觉是教父百合的是魔鬼吧咋搞的这么伤感别人拿刀来，我用刀砍回去，正当防卫禁毒之风我爸妈真好离婚了都还继续管我不！！！！！flag乘5dio修脚完了你俩已经死了于是头上戴起了两块牛排jo上梁山四一分带呀！！！就是荒木自己说的恶法恶法布――加――拉――提！！！！！！！有立下一个flag哈哈哈哈你可是双a弱女啊加减乘除nia不勒斯我想起千与千寻了真的是拉链啊衣服衣服衣服发！现！了！老板出来挨打阔诺DIO哒！阿里阿里阿里bgm翻译过来是死亡。。。Woc好丑布姐长的好像森兰丸。。。。。。布姐长的好像森兰丸呀！！！随后化身最强人类健次郎！联手不了，一边是摧毁黑帮，一边是接管黑帮神特么三乔路乔马乔路乔我真是hi到不行。完美FLAG极度舒适拉面一库贼厉害的不是我，是个泰国哒！布姐处刑曲！flag。。名台词定情信物哭了我酸了这里不莽特里休就死了我也爬过乔纳森压制有志青年团（bu）布姐好帅！！！！！？？？怎么肥四欧泊的你不是一个人吉良吉影:谢谢老师！左生右死我好酸啊吉良吉影出来挨打（）神踏马勾股定理我枯了呜呜呜呜呜呜呜呜布姐啊啊来人！把老虚毙了！毙了！！各位，走，去杀了老虚我不会游泳章鱼2333切嗣的声音？七次郎蜜汁画质能不能安静的走这个害怕明细是导演要求的剧情连肝20集加我一个这就是承太郎和徐伦啊，欧拉父女！布姐处刑曲！！！好丑米4达哭了不要啊帅！！！别立flag了布====加---拉---提米DD4DD达老板真不是东西，要不是做那么绝暗杀组和护卫组都不至于伤亡惨重幸好当初没问我布――加――拉――提――请重新考虑一遍干得漂亮我死了?这些刀我是真的要死了心疼布姐米斯达这个腰哈哈哈哈哈我吃柠檬你知道的太多了盖多61米斯达――性感手枪雷欧61阿帕基――忧郁蓝调太惨了...简直是躺着也中枪潘纳科特61福葛――紫烟布鲁诺61布加拉提――钢炼手指特莉休61乌纳――辣妹西撒！！爱了布――――加――――拉――――提有人记得JO太郎和康一吗各位吃脚脚他才七岁啊他才七岁啊NO作NO带这回怕是真的凉了贝西输的真正原因三jo了jo马jo列岛墓碑铭发动了！翻脸不认人还有小脚终于到布姐主场了这套衣服从小穿到大hhh真就在饭馆里我捡我自己啊hhhh乔瑟夫:墨鱼汁意大利面？谁像章鱼?恰柠檬只有布姐是天然品如阿一时间竟不知道自己到底要羡慕谁明明是你比较像章鱼头吧23333333见家长(确信)有儿子真好又是这样这孩子是怎么想的双杀达成真主角论队友的重要性这老板办事不行然后他宰了老板吗？回头也是绝路快把老虚拖出来!!!快!!西撒！！！小姐姐这么害怕我们不去了，好不好？不去了，不去了，不去了。啊啊啊布姐！！看不出是布姐我爬过。。。。awsl老虚快放下手中的笔这到底是什么情况布加拉提这么强的吗布姐啊拿手好戏布加拉提！好丑……丑炸了我经历过，我没有回答西撒！还送了个乌龟豪宅你说我发型怎么了？你说我发型怎么了？阿哲买上了阿强...众所周知葬礼一定会下雨柔弱地像个白金之星我酸了反正死斗的胜者是好人坏人都会坐牢，只是他们的出发点和刑期不同安慰鬼才啊。好帅啊。。。总攻！！！！！giaaaaaaa我死了！！！！！？？？。？？？可能是女儿也有替身能力这个角度好美啊！好可怜刺客我也好酸aaa布姐！！！不要啊！！因为小孩子会同情弱者所以你为什么说出来这楼梯似曾相识......跟第三季的好像不要啊！！！！！你们不要吓我啊。。。。不可以啊！！！！！布姐好温柔啊天呐我好慌啊酸了岳父好岳母大人好！除非超越人类力速双A也是个弱女子啊。布布真的好温柔...好舍不得你看看这说的是人话maR,emm他是不是有三只手上去的人是阿帕基酸了酸了双一！对布姐确实很不幸啊……老板电器你们特么有手机我没机会选。。还在肚子里他们就离婚了不好意思你丑到我了你真是丑到不行啊布加拉提！！！！shit！我们需要的是白金吗？不！这时候疯狂钻石才有救啊国外一般都是正当防卫吧感觉上去的那个就要死深情对视哈哈哈为什么不放在女儿身上心里一紧。。。拉链拉开自己，各一半全都要可以嘛太帅了！！布姐莽了！送咪那个，你是魔鬼么沙雕男孩渔业沙滩男孩泳具店如此年轻就穿上了品如的衣服伪装成青铜的王者桔势已定好强四条？完蛋了我好酸这算防卫过当？逗我呢找错人了SHUAIJOJO的漂亮老妈好硬核的暗杀呀原来op唱的是这个！那个猫知道了一切岳父岳母好送别似的臭男人出来挨打！我哭辽你好丑啊原来你是丑的不敢见人flag别1走好走后自闭布真实从小就那么温柔岳父好！小时候就留妹妹头。。。木大木大木大木大别啊别啊。。。这个还能拔下来啊反杀两人赛高多――桑――赶紧走吧布――加――拉――提――！！！！！！哭了拉链能力的好虐吉良吉影出来挨打！待机？？？我知道了！原来我就是老板！老板目前是jojo里我最讨厌的大反派，没有之一吉良吉影出来挨打其实选条件好的也是给另一个减少压力盲猜GIOGIO猜对了Flag就别立了~~~什么录像带，这是3.5英寸软盘白色相簿冰棍批发中心你父亲想杀你摇滚乐迷的彩蛋番jojo之奇妙发型这女的怎么这么漂亮老板，你女儿手掉了我是来送货的好酸啊！！！你们需要一个疯钻我好酸要出事布――加――拉――提禁毒之风茸茸:老子要杀他！布姐:不可能布――加――拉――提――上去的要死漂亮双杀复联打灭霸盲猜乔鲁诺小时候就的那个人就是老板快订购，西部浓粥眼神交流你看米斯达怎么中枪都没事父子。。。福哥哥声音好好听啊不要啊！！！！别啊！！！呜呜呜呜我舍不得布姐他那么温柔不要啊…小布布好有礼貌一小男孩布姐好棒！！！不要啊布姐法克不要啊呜呜呜呜呜呜我竟然感到了一丝般配!!!我也被问过，一遍又一遍的问我，心里都是恨意md布加拉提憋死啊！！！小小年纪弄中分这剧情怎么和快把我哥带走一样吉良吉影为你点赞！！17岁只要再等一年就可以,,,,,我我也想握布姐的手干得好帅鸭！！吉良吉影出来挨打挖槽消失了布姐！！！白金之星除了射程D以外全A啊？这不能比的老板蒙面歌王我去过，刺客信条2里哈哈哈，我还以为要爬上去咧顺便把老板收拾了完了完了开始回忆了flag众所周知探测器是生物满身flag画女偏说男谁让老虚碰剧本了禁毒番7枪死不了，4枪才死两仪式似你！紧急避险阿茶――我杀我自己爱上了！！是爱情！干得漂亮他们心里都明白是要灭口这种情况应该打个电话叫战友这集带秀命运的指引大哥抽紫烟早就防卫过当了肯定是暗杀组队长干的吉良吉影为您点赞留一手回忆必死定律布姐帅气布――――加――――拉――――提我好酸啊呜呜呜呜呜！！！！！，怎么不流血了±乘除九头蛇蛇肉公司感觉要死亡我去这里我去过！王梦迪暗杀组心里苦解说时停最优先泪目大橘以定放开她,让我来才发现裙子上面是运算符号?我酸了不要啊布姐好像式姐大橘已定hhhhhhhw感觉女儿会爆发啊我酸了戴眼罩找老板然后穿上了品如的衣服暖宝宝感觉有不好使=的事情发生emmmm左右大发好布姐！！！方便老板下手？？？我感觉这老板怕不是连他女儿都要灭口。盲猜见面那个要被杀死突然放心，如果是布加拉提去的话我还害怕（￣￣）／没事男主能修勾股定理JO的意志布姐！还剩几个人啊，米4达岳父岳母好！！！布――――加――――拉――――提――-！！！总感觉不妙小布布我爱了保护父母的那个我看的想哭布布天生丽质布布好温柔布布！！！！！全程心慌米斯达种草中心我知道了！特莉休的能力是召唤吉良吉影！干掉老板？？？这些也算是人？nia不类似好帅呀想嫁probably恰了口柠檬nia破列斯布姐真的是小姐姐吧前方高能前方超级高能时间？好可爱！帅啊我，不做人了！！！！！jo太郎家暴花花时候的台词啊承太郎水产⊙益⊙jojo的奇妙暗杀快把我哥带走？他已经死了哈哈哈哈哈谁更像章鱼？哇，布姐从小就穿品如的衣服这个衣服！糟糕，是心动的感jio糟糕，是心动的感jio布姐的奇妙冒险重要证人，警察也不会让他死的吧发展第三产业，特色旅游业布――加――拉――提Shiiiiiit别立flag爬过持凶反杀最多判个防卫过当吧让茸茸去啊！！！DIO当年也说过这句话为啥不搞个小一点的舒服了人死前会有回忆没事还会死的这种情况下也没说真实能力，老板可以的酸了布加拉提！！！！……彩蛋？好我现在就回去！阿――帕――基……我又被秀恩爱了……?一说墨鱼就想起西撒岳父，岳母好buhu刚才那只狗是什么鬼老虚过来挨打我那啥你让乔巴诺补个人出来休妹不是傲娇啊，她只能用老板女儿身份唬住黑帮。布姐学历不高才拉的福葛入伙盲猜茸茸上去⊙益⊙禁毒之风石锤了终于自己用处刑曲了！等等，楼梯！！自闭没想到还留了一手看着就像坏人双杀!不要啊!!!!大橘已定都是兄弟会的兄弟啊flag这不是教父么布姐！！！！！！！！舒服了giaoBoss在上面Boss在下面父母应该有一个是替身使者435和232出来不--要--啊--布――加――拉――提――忍杀我感觉死透了船上有5个人，但老板说只能有4个人在船上，所以……进去的人肯定死这个杀手不太冷？众所周知，暗杀=无双现在才开始害怕？？反应迟钝的弱女子布――加――拉――提――我看你们p我可以我感觉……这一对我也可以吉良吉影出来挨打打完这战就回家结婚橘里橘气nyaaaa不勒死这件衣服从小穿到大天秀二吉出来挨打啊好聪明Jojo是不可能打团的拉链真好用布姐我粉了！！！茶哥一直骂茸茸啊hhhh这个flag。。完了完了这里是墓志铭吧?Epitaph的预知能力布姐！！！！！！！！布CC加CC拉CC提CC慌得一批某国正当防卫的判定比只狼打铁还难你死了这不双一么师啊把瓢虫徽章变成了真的瓢虫白金直接杀了他重复画面草暗杀组是友军那个，我哭了（伤心这个背景音乐听的我好慌啊我当初也做过这样的选择……奥尔加团长！加我一个布姐现在插满了flag的彩旗你们不要这样……你们不要这样……flag的气味布姐真的温柔啊……QAQ七岁的时候，我说了“妈妈”。我好酸酸死了探测器有生命这已经危害了他父亲的生命，不算过当吧布加拉提孤独的青春看不见看不见儿子们好布姐唱的好这猫一般的猫不都是躲着人的吗看JOJO的还有女生？岳父好！哦是乔鲁诺啊，那没事了岳父好！黑点变多了。。。艾瑞克哪位好人拉开了老虚，感谢日本有盐是这样包装的啊，万一这真是盐呢？一人一半！一个月＝一年然后自己进了饭馆给自己点餐dio时停培训班吉良吉影美甲店布姐唱的好李飞精神。。。。去世flag5个人在船上，别慌内衣可还行大橘已定快订购，西部农粥天啦！布姐好温柔QAQ干嘛干嘛！！又要穿胃吗！啊！！酸了！不要啊看布姐有沟钩股定理未成年美布那么善良老板削时停是消不掉的，时停不算正常的时间，时停的时候时间无限归零，老板只能看到自己被白金打败按中国现在的法律，这算正当防卫，就算对方现在爬起来逃跑都可以补刀。太可爱啦！！到中国就不会有事八云紫搬家公司酷拉皮卡JOJO的奇妙问号JOJO的奇妙引号哦吼，完蛋，要出事布姐不可能死的！绝对不能死的！！布姐好温柔呀！！！禁毒之风柔弱的像个人型白金你们来暗杀这样大吼大叫的？？住手！你们不要再给布姐插旗了！特莉丝?怎么不是叶奈法立flag布――姐――――！布DD姐DD布姐这里还没死的吧......我很慌！跟时间停止完全没任何关系好不好？那明明是消除时间这就过分了龟友百货这集满满的flag啊布――姐――！GTA即视感我酸了岳父好岳母好布丁布――――姐――――布姐NB布～～～～～姐哇giao！既然如此，答案只有一个了！承太郎小时候也很吊岳－――――――――――父别去啊1551上集片尾曲结束后有正片???老板用墓志铭看到的nb吉良吉影为你点赞典明粥阿帕茶完，布姐回忆杀了啊qwqcsgo老六桥布――姐――布-----姐-----爆肝20集爆肝20集我好慌翘臀猛男新的基友小罐阿帕茶连锁有限公司力速双a的弱女子和我不一样哈哈哈酸了酸了像女孩子耶然后干掉老板阿休爱上了阿布小布布！！！！！！！！！这对我吃了布要啊JOJO的奇妙禁毒之旅全裸？你们的flag放过布姐吧！老板的技能是打洞吗？全员恶人加丘牌冰箱布――加――拉――提――布姐太美了突然自闭像极了爱情连肝13集大的教堂地下是坟墓暖宝宝犹豫就会败北老板腿也太好看了刺客信条到底谁是章鱼啊（恼）不要单挑啊QAQ团战等人齐啊！！！！刀是小飞机吧neko?渔民？卖鱼强？穿上了品如的衣服北斗神拳666抱抱所有被问过这个问题的人是芳文社！我加了芳文社和京都！布姐忍住啊猫猫。。总攻15555111个对1个不少JOJO禁毒之风夕阳红枪法shit突然fiag我放心了迫害米四达耳机太爽了吧橘里橘气布吹当场去世姚明是jojo！！！！！JOJO的奇妙人设肛裂手指岳父好岳母好禁毒之风岳父!!!!!!布姐超帅!!!!!!意大利翘臀时停期间老板免伤的布加拉提布加拉提!!!!!!!布加拉提!!!!!!!布加拉提!!!!!!!刺客实锤奇妙比喻布吹原地去世金。。。金鱼？？？布---姐---！手机看成飞机的不止我一个吧（小飞机蓝）这BGM听着不对劲啊jojo的奇妙之旅之禁毒之风jiojio洗jio店心疼别去啊！！！布姐，你别去啊！！！不要！！！！！！感觉有阴谋反派联合技能多强啊为什么一个个送布姐是骨科医生布姐是骨科医生布姐啊出现了！看，替身！布――要――啊――！爱了爱了小孩子才做选择，我全都要我酸了布姐啊粘在了奇怪的地方酸了酸了哇，小布姐（滑稽）女的也喜欢看热血番啊干得漂亮果断，就会败北又是餐厅做掉老板饭顶够好粘茸茸觉得老板不会放护卫活着回来吧我是你女婿！！指令被篡改了吧这个bgm....这个bgm怎么?不能有女生?录像的吗JOJO布姐好黑老板会杀了她吧舒服我应该也知道为什么离婚了…一定要虐我们温柔的布姐嘛布――――――――――姐尼禄面！熟悉的动作我也一样啊???糟糕猫鼠游戏帅我一脸看到双一比他俩可爱多了好吗？橘里橘气布姐别啊....在国外正当防卫，国内防卫过当，别问只有布姐的能力能逃出来怎么发信号，性外激素？休妹不冷吗这种问题不要让小孩子来回答啊！还好老虚被按住了你也是个jojo？？白金之星刚一刚？。？？？这妙法莲华呜哇哇哇哇好巧我也信仰之跃了的妙法莲华岳母大人好帅啊，布姐暗杀等于硬钢禁毒之风冷静啊布姐，你的能力还不足以能暗杀什么鬼如果老板要杀自己女儿早就应该暗自做掉了。。海棠花的泥奏凯猫？？？走吧呜呜呜生理期不要哇呜呜呜呜呜呜呜呜我去这个地方旅行过！天哪画的好像绝味阿帕茶谁送上去谁死送上去的那个要被灭口去去就回？？阿珍爱上了阿强怎么看怎么像女孩子想到neko翻车鱼！！！求你们别给他插旗子了老虚你怎么找到荒木的？？？我选了我妈还是的读书布――――――－DD特――――莉――――休――――老板能力是时间等等，七枪……是赛文老祖发功了！疯狂立flag拉链还可以这么用，下次我也试试/滑稽吉良吉影美甲店承太郎快来啊疯钻诊所吉良吉影出来挨打粉了粉了这是暖宝宝突然觉得像罗宾硬核伪娘脚步莫名踩点布姐好可爱aaaaa干得漂亮这里有面部特写，估计用完那个猫214觉醒・1开始哭开始哭QAQ我酸了这是在演京剧吗？Flag插满了awsl等布姐出来我俩就回老家结婚了qaq不可以……正当防卫啊禁毒先锋不加辣提布姐等于式姐你早干嘛去了活着的话，他父亲会处于危险中，下一次也许连尸体都找不到玩四天吧刚才有只猫猫变成两只了双a连子弹都不怕你怕你爹?我荒木一生不弱与人禁毒动画giogio加入组织根本目的就是干掉老板来着刚才都差点没追踪到哪有空叫队友，说了没带手机老板能力带预言效果。。带手机为毛一开始不叫人从小到大竟然一套衣服眼红好评啊，太用心了为什么非要带走杀，不能当场杀掉吗突然想哭....意大利一点都不乱，别闹了力速双A的弱女子素质三连那绝对没事布――加――拉――提――搞得像送别。。。？？左生右死魔鬼？？不对吧？？？别立flag啊布姐真好心疼你们，唉回去找队友啊布姐？？？靠脸内藏手机我暴哭干得漂亮我也感觉是篡改了米斯达绝对不能上去啊他只有手枪哈哈哈佐助2333爱的关系吉良吉影为您点赞我没得选小田声音太性感了JOJO的奇妙冒险:禁毒之风严重犯罪及威害公民生命的，公民有权杀了吉良吉影！拉稀了孔明吃JOJO30秒后，敌人开始进攻帅气她是不是晕电梯啊？秦舞阳这像极了爱情干得漂亮!这个声音？！我真是爱死上集了！站茶布的我竟然觉得好配？？？算了这对我也站！！！布姐我都可！啊啊啊我也有点酸，我也想牵布姐555岳父大人好！！！岳母大人好！荒木良心发现了（抹泪）妈呀现在觉得暗杀组真的惨我的天】布姐回来！布姐啊啊啊奥尔加（半疑）感觉这对话不对头啊舒服了有一只猫姐妹关系墓志铭flag。。眼神暗示强行拖时间？这个应该是命运的车轮酸了！我好酸！公公婆婆好！小伙做的好，臭女人！砸瓦鲁多50九枪不死啊…那只猫真的太扎眼就不能让老大戴个面具嘛lbwnbJOJO从来都是单挑吉良吉影出来挨打四乔在小黑屋疯狂敲门你看布姐现在的样子都能上台唱京剧了这里我爬过吉良吉影禁毒之风ZONE我酸了怎么还有人在说送的事从不看热评吗？？不可能，禁毒和饭毒不相为谋布爹眼睛也好看啊塔卡，阔图哇路!还好还好我爱了，怎么办怎么有zz看到这里还没搞清楚性别啊服了JOJO主角真的会死……干净利落爽飞天又暗杀？看jojo的还有男生？（手动狗头为什么两个按在胸上定情信物禁毒之风这种时候是不是应该请求集合JOJO每次死主角都让我心塞……那要小孩没得选，你们又要出来说残忍了老板！！！！老板把“她的女儿”当成一件物品吉良吉影留了一手不是托比欧，托比欧只能使用浮雕的能力荒木你别玩火别啊。。不要走！不要走好他？小孩子才做选择，我全都要加入暗杀组？flag批发商是我杀了我！暗杀组长还没出场呢还好，还活着老板的头发和替身是和特莉休一样的布―姐―原来是猫鼠游戏借鉴了这段剧情威尼斯行动老虚！看来死定了勾股定理是魔鬼吗她出汗了，舔她！禁毒文风那他父亲应该变成小孩才对啊为什么他父亲的身体没有缩小？人体终极描边你在骂你老板放开布姐！我也要握！！我TM吃了一万个柠檬太可爱了吧！！！。。。。flag立的飞起请收下我的膝盖帅啊这地方好茶哥你别说了qaq你们能不能办完再说，不要再立flag了qaq爸DD爸DD舒服忍杀疯了吧，放人身上是找死吗。。你怕是疯了吧。。。。胸罩什么的你是魔鬼吧啊，布姐也好温柔啊为了让观众知道啊我...好想弄死老板有些东西死也不会允许国外没有防卫过当，如果你私自闯入别人家算是非法入侵，房主有权射杀从小品如。长大把子荒木疾书休息。老虚乘机动笔除非超越人类除非超越人类布加拉提轻易做到了我们所做不到的事DIO爷:剔除什么的，吃我压路机!布――姐――不你不能一瞬间口型对上了，哈哈哈哈哈人美唱的也好橘里橘气哈哈哈我的天，我和布姐一个发型啊这个小爪爪二乔的头巾？女儿不是不让别人碰她吗这个问题不让孩子选择和让孩子选择都一样残忍龟友百货回忆必死哈哈把妹子救了感觉跑吧手白接了生儿育女亦可赛艇潘AIM橘里橘气的够了233nbnb忍杀所以为什么米思达这么多枪都没事Act3发言时间干得漂亮真的恐怖墨鱼汁意大利面！你也是上班族？没有墨鱼汁的可以用墨汁代替怕回不来嗯呐凉了，布鲁诺才能当老大吧？COLL时光时光慢些吧汪汪汪留了一手哇卡大乌龟不吃东西吗？不，你不想嗯哼禁毒之风好快的刀勾股定理走好了？上班族出来挨打~~~双杀让后穿上了品如的衣服我也将面临这个选择，不想选那不勒斯瓢虫徽章批发商这里就有一对要命的误判布加拉提上头冲动了力速双a的弱女子，你逗我呢？好帅啊私你上班族！！！遗照威尼4无买哇，辛得义路心疼布布JOJO的奇妙flag当然不能你才知道flag塔卡，口头哇路恰柠檬我知道了，老板是吉良吉影！不要去啊。。。阿珍爱上了阿强好可爱啊！！！力速双A弱女子禁毒之风干的漂亮他是从小就穿着这身西服是吗布姐处刑曲！！！！乱立flag生离死别啊这么可爱，一定是男孩子阿休爱上了阿布开头op我求你当个人吧king！Kong!别透剧啊又开始禁毒我的老天，先逃吧先保自己吧走好？然后就有了米斯达干的漂亮下半身奥尔加团长（确信）留了一手wtf加丘滑雪训练场让孩子做这种选择从今往后只能依赖意志力灵魂能量前进了感觉老板要杀布姐不骗你们我在上面信仰之跃过她哪里撒谎了?！！！！叼叼叼读心术?吉良吉影是不算入室行凶吗？布姐！！！布姐。。哎跟踪器你爹要亲手杀你好慌各位是jojo…家长也没办法啊？？不然呢…不问这个怎么生活……好可爱！茸茸哭了布姐SHIT阿达瓦索命伟大的渺小吉良吉影留了一手顺便杀个老板注意猫阿帕基声音好像卡卡西杂总greatflag立得飞起不准立flag我是柠檬精，吉良吉影出来挨打工藤新一233333禁毒之风除非超越人类禁毒之风石锤了布姐咱们别去，别去啊啊别再立flag了，布姐别去还不好，咱们别去。。布姐不要啊。。布吹去世……布姐咱们不去好不好这个力速双A的弱女子这个力速双A的弱女子橘里橘气你放开!我来握!我要握布姐的手啊啊啊!岳父好岳父好布姐是天使啊啊啊品如童装－1布姐别去啊，之前的flag立的我心慌啊啊啊布姐快跑啊!我心好痛，布吹原地去世与其说是相信了自己父亲有这个能力，到不如说是相信了布姐的温柔不可阻挡的新的基友四条...魔鬼们辛苦了是替身攻击！拉链还能这么用布鲁诺布加拉提（bubu的奇妙冒险）JOJO的奇妙冒险之盗墓笔记我也爬过吊桥反应猫是眼线我好柠檬过于突如其来以至于不知道该站哪边不对啊布姐他们杀老板的目的又不一样禁毒之风出戏危！勾股定理太秀了布要啊我当时选了妈妈。不去读书的真是人才啊？你们居然不知道布姐是男的？？干得漂亮！！布姐快凉了布姐死了自闭谁都会害怕啊布姐有事？布姐有事？！怎么回事好像女孩子不要虐=-=耳机党表示能感觉到心跳我的天布妹太温柔了！我真是慌到不行了实力很强么你们别说话了！！痛心好丑。丑的一批如果主角被打败了是不是那些子弹都会变回来你们在干嘛aaaaa爱的战士，，，，我好酸啊心疼布布干得漂亮啊啊啊不要啊布姐吉良吉影你怎么跑到这里了！！！艾琳娜漱口水我好慌我好慌我好慌咋啊啊啊？？？布姐唱的好啊不会吧？？？阿帕茶馆别团！等人齐！走二仙桥到成华大道2333大橘一定放开他，让我来l8牛啊，应该是钩臀定理吧。。。臭章鱼(指老板)没了没了，布姐没了没事别插旗按E同步像极了爱情这个杀手不太冷岳父好我空JOJO太郎一直被带上不良少年的头衔...岳父好太可爱了吧！不要啊！！！不！！！！啊！！！布姐快去叫人啊啊啊老葛上去单杀老板鸭麦克，科里昂（有端联想）布吹原地去世布――布――别啊，别再说了干得漂亮！我开始慌了。我也爬过冲动是魔鬼布姐！！！！布姐！！！不要啊！！布姐处刑曲!这样对孩子很残忍，亲身经历了这样的事的我至今印象深刻布姐转碟太帅了吧吉良吉影出来挨打我就做过这种决定我也想和布布牵手！！我酸了！布布我的！没想到你也是个普通上班族岳父！！布布我可以！跟屁虫岳父布姐唱的好放开布姐可爱的布姐力速双a的弱女子帽子不错教父jojo的奇妙悲惨经历jojo的奇妙悲惨经历阿帕茶布姐唱的好吉良吉影为你点赞说到这里，感觉他们的自愈能力好快啊。留了一手的是魔鬼吧护父宝魔鬼吗DIO之子jojo的奇妙挡脸复制？？？待机？可还行布姐啊啊啊处刑曲燃炸！好丑。。。快离开我布姐啊啊啊老飞机，你好乔鲁诺针灸所三jo了jo马jo了岛三jo了jo马jo了岛三jo了jo马jo了岛三脚了脚马脚了岛我也是连肝20集因为他是秧歌star不放心了真的浪……还剩一滴血你号没了要出事我杀老板我觉着特里休好像知道什么章鱼放屁小西克辛赛高果然你才是主角吧，（哭笑不得）我好酸啊！也想拉布姐的手。这个地方我失去同步过教父二代目啊力速双A弱女子好强大啊连肝20集记得我的天，ezio阿帕基茶店婆婆好（不要face发言）帅啊然后干掉老板还应该禁枪吧谢谢老板又是跟时间有关的替身报点乔鲁诺上线承太郎海星观察中心妥妥的主角路线啊呼叫dio！！全错就不能合作打完一波在内斗，攘内必先安外这种女儿真好双杀太大了超帅！布姐不要啊！！！bo良ki影出来挨打你和乔鲁诺是什么关系？JOJO的奇妙冒险:禁毒之风撒盐空中差可拟跟屁虫枯萎穿心攻击温柔的布姐。。。我在父亲节看的放开布姐的手！！！你在干什么这个女人！！！橘势大好布姐这一身好帅啊【花痴脸】这个时候你需要疯狂钻石！禁毒之风弱的像个黑角dio堡护父宝大家怎么都是橘色的？大家怎么又变酸了？同连肝20集!七岁的时候，我选了“爸”把手甩下去再走不行?布姐啊!!!渔夫额还是，是海王他就像要登场的老旦，身后插满了大旗随母亲啊布姐小。。小玉？你们的下一句是:我酸了让我尝尝你的汗水！犹豫，就会败北不要吓我啊我酸了我我我记得康一！岳父我jo得要觉醒了跟屁虫右手握住左手，表示不安焦虑不安太细节了吧！这也太丑了布姐也打算接管不是摧毁，可以联手但分赃的时候肯定要打起来我好酸这也太好看了吧布姐小时候老板有预知白金占不了什么便宜，谁赢作者说了算布姐好帅我也要！！！拉手手！吉良吉影出来挨打dio面包店我很慌老板那么精明，肯定能发现那个探测器老板没必要这么干。喂！服务员！你们这的面为什么是黑的？啊？！布鲁诺？？？荒木是故意的吧，，？？？？？？吉良会把手抢走谢谢老板！老板这句话真苏好想看老板露脸穿这身啊老板穿胸狂小飞机早教中心缉毒番全能战士如果这都不算爱不要啊呼叫疯钻完结撒花妈呀妈呀妈吖吓死我了我还以为QAQ怎么还有人觉得可以和暗杀组联手的，禁毒之风懂吗怕什么紫烟，护卫队抱团福葛放紫烟吗，福葛自己都得・在病毒范围外，老板纯粹不想露脸老板不可能死的嗷这个人看起来好像不会游泳啊承花海鲜粥店说穿肚而已的，你是没见过花京院的死吗最丑替身吧大概是毕竟福葛是聪明人嘛。。。未来死了、替身攻击快请来桥太累一动不动是王八这是快进三角形切莫情况这是爱情啊啊啊疼死了呜呜呜呜你好骚啊茸茸快来救救布姐吧呜呜呜这眼睛杀了我了？？？布加拉提――(。皿。#)茶哥每次都这样暗杀组好惨米4达小飞机感觉面临父母离婚现场我枯了呜呜呜呜岸边福葛一动不动你们都是天使啊（破音）打游戏自闭的你的表情jojo的奇妙冒险我不做人了终于。果然老妖的作品主角团不死人是不可能的难道是石鬼面二乔代驾乌龟就这么给你们摔摔摔福葛不离开完全能理解啊，本来老板杀不杀女儿利益和感情上都不关他的事诈尸！！布布都出汗了肯定没有死！JOJO的奇妙时间没有痛觉了写……写轮眼？你们放鳖下船啊无敌吾心吾行澄如明镜，所行所为皆为正义六无面板纳兰迦好可爱！！JOJO的奇妙事情我哭了布布呜呜呜呜先拉链拉上啊布姐呜呜呜需要一个仗助JOJO的奇妙剧情诈尸了啊啊啊呼叫白金之星！冒烟了？不要啊布布！！！布――加――拉――提――！白金复读机要是学了老板岂不是无敌？廉价把戏不跟我走只能游出去来嘛～一起嘛布姐！！！！dionb!呼叫白金起搏器太强了布布……这个判断力意志力……不一定，你看吉良的脸难道有换回来吗布布的意志+茸茸给的身体隐藏设定是茶先加入了热情，然后才被布捡进队啊……小飞机入队前布布也是叫他回去读书不要跟来啊……紫烟党少吹了，福葛自己近不了自己替身，还不是放着本体给老板打我无法对自己说谎老板挨打！不要鸭，哭辽这比乘法和记路都难啊qwq小天使小飞机啊啊啊这一声布加拉提喊得我好心疼啊上一个说自己无敌的已经死了魔封波！天朝可以西内！！卡Q因掉桢战士逻辑鬼才诶？完结你妹啊！！纷纷站cp我哭了布姐的后宫看到这一幕我真的好想哭纳兰迦好可爱丑八怪一唉唉唉唉唉KULIAO布姐！！！！！呜呜呜呜哭了布姐布姐布姐呜呜呜呜呜痛哭流涕不……不要……！哭死了不……不啊不不不我要心疼死了别死……布姐！不要啊老板又不能每分每秒都开着预支不会死的布姐不会死的，不会的浪里白条福葛即将上线真的死了吗，布加拉提。后期老板一打4然而主角团摸都摸不到老板一下我真的好心疼小飞机……他还是个孩子啊我炸了布姐好温柔……分……分道扬镳了？°益°福葛没有戏份了！！！！福葛快走！！！心疼小飞机啊米斯达想勾引giogio让他上船的就是这里0益0我知道了，是绯红之王削去了ed！GIOGIO甜甜圈店布――加――拉――提――！握草疯狂钻石啊那么答案只有一个了！无法接受布姐没了老板;。。。我好想dio爷小飞机冲啊！！！！！！多多多多多福葛跟去的话估计见不到老板就被荒木写死了福没错父母爱情呜呜呜呜呜呜呜呜呜荒木老贼！！！还我布布！！！！茶――哥――慌了他就是杀了你的人结婚吧哭辽我真是嗨到不行我懂了！老板的能力是喂巧克力!红王丑爆我预测你的预测我哭了我好嗨暗杀组也不全是为了个人利益。队长是为了给小弟报仇老板你可以退场了典明表扬？草布姐吾心吾行皆澄入明镜，所作所为皆为正义!茸茸真的是精神支柱我知道啦！绯红之王能力是什么都可以！吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义布姐不要呜呜呜小飞机555555温柔到死的布加拉提去幻想乡啊我预判你预判我预判温柔到死的布加拉提只有四个人了米似达我擦石鬼面早就坏了，究极生物也在天上飘着呢吃我茸布安利！吃我茸布安利！我93这个替身越看越丑看啊。这就是布姐母爱的力量。。。让老板几次吃瘪的母爱的力量不是制造替身，就是把乌龟的细胞增殖了柔――软――机――器――这……攻击!是你的冒险啊！紫烟想克红王？把时间一切就脱身了不会吧！！！老板攻速不快船上有五个233时停只是记忆功能，又不能攻击的一袋米要抗几楼？然而时间停止，不算未来，算是未来与现时的夹缝，不属于时间。真的很配这里，这个op，我泪可以用紫烟啊血轮眼小飞机隐藏能力:小飞艇冒烟就完了无敌的白金之星布姐呜呜呜呜呜米斯达神预言米斯达是第5个，你们别把特里休忘了啊我知道，wannabe哦，我懂了，就是和织田作一样的能力吧快去请仗助佛祖啊布加拉提――――――――回光返照？！！！！茶布锁了我爱了！！米斯达！！红王仅凭借能力真的比卖鱼强厉害，毋庸置疑荒木给红王解说里也有无敌的形容，和白金一样的待遇，懂吗？这个能力比卡二的强多了没有疯钻治疗能力强的无敌的都gg了请问是承太郎先生吗？布――加――拉――提――布――加――拉――提――冒烟辣！！！！岸边福葛左生右死中间的打败Dio（滑稽）标准的乔家人看得见灵魂嗨爆像极了爱情父母爱情呜呜呜呜好强的见闻色宿命的拳击布――加――拉――提――承太郎无敌布――加――拉――提――！布――加――拉――提――！如果这还不算爱自在极意功？还有人记得康一吗想念仗助的第21集泪目那我只能，效忠于你啊！上一个无敌的已经停止思考了？？？轰炸空间比红王强，但他不会玩。。要时间系替身都是单体，dio早都能时停20秒了基友好友荒木阿强可以打爆老板，时停比消时优先他爸的替身比你强dio温柔到死的布加拉提泪目。。。。其实老板替身才是本体吧时王二阶让船上岸呗小飞机见闻色？哭了TnT我真的是嗨到不行啦！布――加――拉――提――钟神秀看布布的手布！！！！太丑了。砸瓦鲁多航海史密斯攻速双a柔弱女子茸茸后宫番难受(;_;)布姐啊啊啊，杀了老板，作者你粗来我嫩死你一只王八温柔死啦游泳健将纳兰迦上岸了布姐啊啊啊啊啊啊不啊啊啊布姐现在会招苍蝇是嘛，，，心疼了二号机？福葛打老板基本上无悬念暗杀组老大还没出手吧空气斗智斗勇夜眼先生业眼先生派大星是你和天才不天才没关系，重要的是想法同理心，同情心我真是一点都嗨不起来啊布加拉提不要啊布姐布姐才没死呢呜呜呜哇哇发生了奇妙的事情！典明表扬航海史密斯告白了还真的是你！！！括不知耻的紫烟老板发动能力了我们开快点没有最强的替身，只有更强的人物告白现场前方高能！！如果这都不算爱绯红的能力就是，预测10s未来，然后选择要不要切断这段时间jojo里唯一奇幻的点，没道理说得通，一到五部唯一的光环效果我以为我卡了dio？（指福葛不会游泳结婚！！！你是第444444个上船的。米4达暗杀小组不是还有一个人么Frodo！布甲拉提！用拉链把伤口缝上啊米斯达是第五个好吗？老板女儿在上面呢总统自己都能量产自己，要别人干嘛【世界】爱情啊啊啊！！！17年孤独换50天的友谊福葛表示你要去的话船没开的时候就说啊！！福葛:不好意思我还要扫楼梯，不能跟你去了老板的能力要发动才能消除时间，他不可能一直发动只要在他发动的间隙时停，老板就完了上贼船这才是我正确的逃跑路线见闻色霸气见闻色？JOJO我不做人了绯红女王剧终~撒花茸茸他爸早死了老板抽紫烟你不就赢了所以是准备一个不留吗绯红和世界打，削几秒，自己早死几秒，没得比，可以吗？哎呀我要打死老板已经死了吧？你说对了，米斯达茶布是真的！！！茸米是真的！！！父母爱情2333布姐厉害了疯钻，这里需要你诈尸！布姐服装专卖店小飞机不要撒娇啦乌索普我还很期待紫烟战斗的呜呜呜qwq明明这么强qwq这都是你爹玩剩下的【bushi】老板太谨慎了飞艇狗杜王町6F板面（滑稽）刀子啊被时停完克魔封波！！所以不要停下来啊绯红预测未来时间，但是白金时停等于是不存在时间线内的按能力设定平凡上班族和这货打要看先手吧？这个老板就是逊啊就算能预知到时停也没办法阻止啊・・・硬币面板我真是嗨到不行啊呜呜呜还是dio老版好小飞机头上像个内裤未来视？这还能活？？？紫烟出场率太低了啦明明可以时停解说啊，怎么就没时间了被速D的白蛇、精密E的虫蚀算计都是黑点呜呜呜最终战就是1Vn，红王cd不算长好惨啊布加拉提！！！！！！不要啊咋瓦鲁多！让时间停止吧hihihi毫无存在感的紫烟……是你，岸边露伴！队友个吉尔，谁说敌人的敌人就是队友了88Q!!!!!!心疼死了我真的心疼死了乌龟:撒开老子!我对老板一心一意!我去时停是不算时间的，只要本来打算时停的那个时刻被削了就相当于无事发生Kwk布加拉提裁缝店无敌？暗号？快去叫仗助佛祖！福葛在老板就别玩了吧老板动用了时间能力？延迟了？打的过？一个紫烟就能让你头疼死布――姐――不！！！！！！！红王只是打穿个普通人，白金能一拳打穿dio爷，你说谁强？我就不信老板能穿胸打死dio，穿十次也打不死啊最强见闻色啊呜呜呜呜，人渣呜呜呜寄刀片吧诈尸啊茶布szd！！鞋子上有草莓我明白了！红王是一个远距离自主意识替身！我超勇的.gif赫尔卡斯科技研究所壮烈成仁公墓我知道了，绯红之王能够做亲子鉴定！绯红之王能做亲子鉴定的那个是个人才hhhhh黑星皇也可以完虐绯红之王啊叶言提供技能【劫数・毁天灭地】X1这翻译神了招苍蝇了但是，这是替身攻击！？？？够狠谁去叫一下dio，这里控制不住了只有茸茸毫无想法，并且觉得很正常还想说让我追随你吧XDDD告白了对吗看把孩子吓得哈哈哈，你还比茸茸大两岁好吗www小飞机才像15岁XDD虽然不是妈宝男但是够可爱诶XD不准动布姐！！！！最克老板的福葛没来……纳兰迦脱离不了他们啊www你也是时王？6啊布姐你先把拉链拉上啊温柔到死的布加拉提温柔到死的布加拉提米吹哭的像个布吹芳淦体验～芳淦体验～雷目看把小飞机这个孩子吓得好暖的真爱父母爱情少发洗脑包好吗！不是因为替身能力退队谢谢！紫烟牌香烟白金可以一拳打碎钻石好像？bug，为什么布姐没血却有汗杜王町等你布姐你手往哪放！？可惜全死了想起朱雀一下子就干掉了预测时间的能力快订购！白金不是最强，看了第六部就知道如果没有安娜苏白金面对天堂制造甚至没有机会能永生吗荒木的慈悲一直喜欢阿帕基的声音，才反应过来原来是诹访部顺一！2.但是白金之星不是真正的就没有对手了，第六部的最终决战阿强甚至拿天堂制造一点办法都没有福葛不去就只是因为他的选择，不要强行套什么能力克制的只要有你的命令我就无所畏惧！出现面部频闪布姐这是……？所以特莉修是主角？我抓到神奇宝贝啦！~？？？突然觉得绯红之王好带感还在说紫烟克红王的真是zz社交恐惧症老板突然想起茸茸在耻烟里对福葛说的话因为你没有去“那里”，所以你才会在这里不不不不不不！布布(1721益21)布特里是真的我不会泳游荒木少有的仁慈啊太强了布布布茶是真！！！！布加拉提是小橘的主心骨啊时王说空间系不行的看看第七部的D4C出现啦！全E面板!zio――布姐没有影子了吗我要哭了一家人就要整整齐齐是你的冒险哒一生一次的闪现康一我求求你给卖鱼强打个电话布姐现在不会死尼玛老板出来受死一杯阿帕茶jojo的奇妙冒险枯了哦豁竟然有两个能力这时间，已经够长了，比五秒来得长得多？为什么布加拉提又活了康以及布加拉提布加拉提茶布！老板不能看到自己的未来岸边露伴（幻视）其实福葛知道主角团是对的，但他很理智人不是动物？泪目没有对错，去不去都行见闻色霸气快叫jo护车！福葛你要想清楚，不跟着布姐没镜头啊！！JOJO的奇妙诈尸JOJO的奇妙诈尸JOJO的奇妙诈尸你啥时候变成女的了惊了，见闻色霸气又凶茸茸2333333王八压根没选2333333？？？布姐你先把自己缝起来啊QAQ王八压根没选2333333制作组，真是够了，竟然还要杀两遍！QAQ杜王町一堆神仙，还怕无安身之地布姐的意思应该是让小飞机自己走出自己的路，想让他从对自己的崇拜到追随自己的心赵白脸？船上5个人好吗？特丽不是人？不要去啊！！！！我哭了小飞机还年轻，比较害怕。烤鸡o，G胖来老板，抽紫烟！是爱情我39布姐伤成这样了红王的隐蔽性和发动条件比死亡笔记要宽松的多，基本上没有追查手段让你别上岸你不听面壁者我先死为敬暗杀小队白死了白金，疯钻，这里需要你们啊！！！真的是狗老板啊狗老板出来挨打！福葛只是正常人想法啊老板能力范围是全世界我知道了！他的能力是给别人递水这姿势。。。是我的话肯定不会加入的，命都没了，而且也没了活路他还只是个孩子承太郎呢紫烟能力太过BUG，肯定不能进的历史总有些惊人的相似茶哥本身就有些依赖布加拉提像鬼鲛！小天才因此。。我不会游泳啊！！绯红之王远程打就行啊绯红之王只有两米射程吧红王看到了就不可能躲不开回魂？？？是布姐死掉的那段时间消失了吧红王的能力你们理解是什么了吗暗杀组白死了emmmm暗杀组大哥还在紫烟只要胶囊能爆就能无敌吧细节，有拉链但又有血福葛去了老板还怎么玩？？？纳兰迦女人说成立福葛还要去六部片场呢塑料兄弟情木大米4达菠萝包烘焙屋我不想嗨了。。。太丑了吧暗杀组织:早tm叫你们一起干老板，就不听我正好在这里卡住dio压路机布――加――拉――提――瞧瞧这愉悦的bgma62w62s62l泪目布――加――拉――提――茶布锁了，钥匙吞了布――姐――布姐手指头，看手指头透了我明明一经治好他了，为什么他没有醒过来，为什么，为什么！丑哭，拒绝，请走开不想让别人知道长什么样戴面具就好了小丑八怪帮忙打老鼠，居家必备呀!七娃的能力？布――――加――――拉――――提――――!布――加――拉――提――！茸茸15布姐要活着！等一下??布姐活了吗？！bug，怎么可能人死了替身活着，特里休的拉链都还在不论怎么选都是正确的，只是选择因人而异为什么我想到了COD7的梅森和雷泽诺夫这真是上了贼船温柔到活的布加拉提！！！游泳健将――小飞机cao你们就欺负我不会游泳jojo帮您上楼梯感觉这个能力跟“天衣无缝”差不多上条当麻的能力应该能把他们全部消除能力吧dio老爹吊打这个啊布______姐____！岸边角度我们来玩个游戏，老板必须死但其实疯钻这个时候就救不了了只有茸茸能救JOJO岂不是退天克老板可以预测dio的时停然后再把停的时间削了DIO压路机你这家伙，我不会游泳啊！！！（无能狂怒）去吧！茸茸！布姐撑住啊！！！布姐撑住啊！布姐！！茸茸什么时候救救场啊555成长D（大嘘布姐千万不要死啊！茸茸！！！！布姐撑住！好痛5555布布太强了救救他啊！！布姐！！！！只是多活吗555555啊啊啊.....已经死了吗55555好痛........没有痛觉也没有血.......TTT布姐太好了555555有拉链但有血......布加拉提太棒了1551保护自己布茸布大赞！不接受反驳！忘了紫烟是哪个了感谢白金之星提供的时停量产红王高级操作版世界啊啊啊群攻能防吗吉良吉影视大全发霉章鱼我特么“你会被杀的”魔封波！！！啊啊布姐是有多喜欢搞腹部一个大洞啊红A我......冲上跑道【】时停的那段时间不是只有替身和本体能动吗？预知也是绯红的能力吧，直接突袭绯红干不过时停系的替身吧上一个无敌的已经成灰了，上上一个已经停止思考了布姐还魂两次，我哭了弱女子的替身还没展现呢不杀暗杀组的人哪能接近老板？根本没有白杀见闻色的最高境界白金最强什么时候成了打其他替身吊打？上次跟世界打还差点死掉了。dio自己就可以吊打老板了你别过来啊小飞机！！！布姐！来我们国家吧！！！这里要是老版直接上就全部死，直接结束了这是爱情对抗老板就感觉在对抗未来我哭了温柔到死的布加拉提温柔到死的布加拉提你说了无敌对吧紫烟的无差别攻击太危险了明知是死却毅然前行叫阿强来直接欧拉死他我真是慌到不行所以讨薪组白死了为啥我有种错觉，这个脚尖是想的福葛可以换的。无敌！我已经用绯红之王削去了我看op的时间老板的能力是消除bgm简称布布和乔乔总统先生没有选择的余地航空母舰纳兰珈这个替身像金鱼老板！草！老板！打！朝伟大航路前进白金之星不是无敌的，但白金之星加上承太郎是无敌的白色相簿岂不是能克老板想什么呢，茸茸可以创造紫烟的毒免你们都忘了?我爱茶哥!!!（破音）要是和暗杀合作，紫燕白色带壮烈，老板怕不是……小飞机!说紫烟伤队友的考虑一下蓉蓉解毒为布姐应援突然觉得老板这能力，打团是真的菜靠，不要啊斯库瓦罗？？啊洗吧不要啊哈哈哈还是想看福葛紫烟宰人吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义爱情啊这对哭了我哭了泪奔快请无敌的白金之星我们至今仍未知道那天的布姐到底死没死活死人了吧哟哟哟哟原地结婚吧天衣无缝？布姐究竟怎么了很秀但是吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义！你真打听清楚了还敢动茸茸？？前面的不会玩，难道你会吗，人家是还不知道挺帅的这个替身，不知道说丑是怎么想的所以布姐没了吗不明觉历布姐赛高他只是个年龄最大的孩子呀这是心中信仰的问题太帅了是你的冒险啊嘿！小乌龟吓死了。。。上一个无敌的已经，，，，？？？是乔鲁诺给布加拉提尸体赋予生命了攒了28话一起看，真是停不下来jojo里面有灵魂的设定红王打不了一群的，这货适合soloDIO家人专精制作活死人茸茸是把尸体变成了有什么的东西，但是布拉加提本身已经死了故事中任何的选择都有着必要的地方露伴jump吃我茸布安利！这时候你需要一个白金起搏器哭了福葛不能完全控制紫烟，更容易两败俱伤已经没有血液了。。。。。。唯一的新干部米斯达，突然想哭JOJO的奇妙姿势红蓝出cp？棋局上，少了一个子儿我八会游泳答案只有一个了!暗杀组好像还有个把福哥可以潜入内部暗杀老板用壮烈成仁的大范围AOE也能打红王吧，无处可躲僵尸所以布加拉提到底有没有死啊为什么没有死她的女儿成关键了福葛要准备一下第六部dio的戏了，实在跟不了福葛为自己加戏抽紫烟吧！特莉休是我我是特莉休，特莉休是女人，我也是女人泪目，用生命解说xswl，孟子nb时间加速卡JOJO的奇妙事件是砸瓦鲁多，dio复活了！斯库瓦罗?茸茸有jojo血y的你！你别这样！我好心疼乌龟――龟龟――他俩就是从这个时候gay了起来。经费爆炸帅爆经费在燃烧这是假复活快去请丈助佛祖！！！福葛更加理性一点呢已经死了只是续了一波魂福葛替身克老板所以只能走留一个也好，关键时刻有用妈呀耶稣会祖堂游泳健将发癫狗一直摸胸布――加――拉――提――！时停比绯红快护卫组也是要搞老板的，你们当初为什么不和暗杀组合作回光返照他时间不够了我泣不成声而且福葛这替身没法打配合，只能同归于尽金镇红蓝对决仗助你快来啊！贝西小天使再救救布加拉提啊小飞机不在的话队长早就死了好吗？说老板会死的认真看剧情OK？soma！！！好可爱是不是可以时停欧拉木大替身能力？？？所以他们打了半天，其实在痛击我色的队友吗狂怒先把自己缝上不好吗咋瓦鲁多赤司！？应该发生的事情都会发生，只是所有人都不记得了这个能力对有近身防御能力的替身比较吃亏老板精神永存（迫真）布姐又捡了一个啊！！这里算是因为米四达把滚石砸烂了才没有彻底死亡吧假面骑士变身中心布姐瓜子脸布姐贾维克？jojo的奇妙血量好可爱jiojio的奇妙冒险布姐！！！！老板出来挨揍这不就快进一样？？布――加――拉――提――小乌龟――jojo的奇妙血量dio你快来我的布姐――不――――――布姐没死诈尸啦！茸茸他爹吊打你布姐是假的？预测未来我真是嗨到不行了我也是嗨到不行了真丑因为爱情疼啊……贼船太多想让人流泪的瞬间。嘿嘿疯狂钻石快来！字幕组帅爆太丑了暗―杀―组―！龟龟时间少了一段，要发现上一个无敌的被JO护车碾了心脏没打到，肺脏被穿了qwqwqwqwq乌龟没有叛逃！魔封波有点吓人乌龟太惨了住手这伤口已经经过心脏了啊……有可能布姐已经死了，JOJO突破极限，使用了赋予永久生命的权利把伤口用拉链拉好啊……为什么冒烟了？波纹是最强的布DD加DD拉DD提DD布DD加DD拉DD提DD事实也证明福葛的选择是正确的，只能说选择了各自不后悔的道路吧快去请疯钻佛祖别慌，是育碧的土豆服务器如果这都不算爱如果这都不算爱布姐这个母亲般的表情jojo的奇妙诈尸战斗续航最丑反派赛踢蓝牙！这时候直接上群殴老板也就赢了啊。。。现在是琪亚娜时间你们医疗兵都喜欢说一遍这样的话吗布――加――拉――提――五个人，不能迫害米4达了妈宝男Op好像加速了（沉默）soma！！！拉链还在，布姐没死天哪这个哭腔心碎了布――加――拉――迪布――――加――――拉――――提布――――加――――拉――――提布――――加――――啦――――提爆哭没关系，开了迅雷而已布――拉――加――提！！！本来想和休妹私奔233纳兰迦！你就是特莉休啊！布姐要壮烈成仁了出现异常了老板的能力心疼布姐魔封波壮烈成仁了乌龟立功了觉悟所以……老板你就不担心休妹留什么后手吗……布-加-拉-提人一多老板不好下手僵尸化了BOSS正是利用主角一组除掉暗杀组正义紫烟太厉害必须划水官方/荒木（道听途说/yy）一群傲娇我好喜欢福葛的！为什么啊要搞他哭哭来吧，你来就不会他还是个孩子两难选择就像你不会一样紫烟太厉害没戏份好过分经典场面自从看了BUG之风，无法正视这里了福葛决定脱队，但这次决定注定让他后悔终生这件事太复杂，没有谁对谁错就是全世界，别瞎说了斯库瓦罗？我知道了，原来你们的老板是XANXUS！泪目福葛可是后悔了波尔波食品假的！不可能！这就是人格魅力茶哥得缓缓最喜欢福葛，离队有点可惜以泰～突然保护一个素未蒙面的女孩？我知道了！老板的能力是让猫猫吃鱼！除了下楼梯也没地方去了……切到心脏了吗呜哇哇哇哇哇啊布家拉提我以为你就虐着玩的你做到了！啊啊啊米4达我爱他!布姐会复活的迅雷战士说明老板消去了两次时间天秀しかしだ俺は元々よどこにもなかった男だ俺の打ち付けるところはブチャラティ诶？我卡了？布――加――拉――提――――小飞机好可爱把孩子吓着了泪目我知道了，老板的能力是帮乔鲁诺他们喂饭技能冷却啊！一直能预知未来那岂不是无敌？dio是唯一强行复活的角色，绯红之王有技能冷却的，要不然何必躲躲藏藏回魂了dio会飞，恢复很强这个时候让茶哥回放一下这一天上岸的人不就知道老板面貌了？我明明已经治好他了！老东西一直活到新世界呐放心吧是你的冒险啊和时停差不多效果咯还有拉链，没死再厉害现在说也只是传说人物，承太郎削了，dio吉良都死了绯红如果去掉头顶韧嬉饣故峭λУ牟疾及。。。。。」戆JOJO的神奇诈尸我感觉我的时间被削了这是替身攻击这就是我的逃跑路线，老板疯钻的重要性诈尸鬼?我不做人啦，茸茸为什么这里拉链还在呢这时候Dio都成灰好几年了，还Dio呢将没有生命的物体赋予生命，所以布姐已经死了，然后被赋予了生命，成僵尸了仗助是修复，茸茸是创造生命还是不一样的布茸!!!主角有dio的血统，可以制造活死人吧？我要对圆洞产生心理隐形了……音乐才是重点啊……再回来用蓝色忧郁不就能看到老板的真身了吗？等于打游戏可以读档重玩一样的能力呀~快用拉锁草莓写布姐真的退场了吗？人多了，行为太多，老板反应不过来老板发动能力影响范围这么大的啊布姐开始心疼衣服了茸茸的意识暴走吗快去请空条老祖现在布姐只剩一副空壳了。。。苍月布――姐！！！我真的嗨到不行dio时停体验店我真的嗨到不行我真的嗨到不行了原来暗杀小组是对的！老板才是大反派草帽海贼团（有端联想）害羞男孩老板官方设定砸瓦鲁多最强，至少官设都说是强于神父的别争了然而平凡的上班族只想过平凡的生活，谁打听他谁gg没有时停走位再6也没法一打五系列，前面说这个不如世界的打脸不仗助不能治自己，但是修复迅速而且效果好不疼不是还有一个吗明桂米粉为什么会复活的这是替身攻击！！，疯钻可以退群了特里休是我啊！特里休是女人啊！我也是女人啊！典明表扬伊邪纳岐布加拉提!!!!泉水指挥恬不知耻的紫烟布姐！！！！！！！布姐！！！！！！！！阿DD帕DD基DD！金鱼草2333d(●0763｀●)17哇～的大写M是快进时间时空在被加速这个特莉休有什么NB替身吗啊啊布布冒烟了布布怎么会死灵魂QAQ我不会游泳啊！布加拉提秧歌服装店这段真的把人物内心描写的淋漓尽致已经死了，砖石也没有用了我哭了布――――加――――拉――――提――――！（爆哭）你左臂怎么还能动。。。。老板:我慌得一批跑啊布――加――拉――提――？？？宇宙的时间只有一个，你说这个能力的影响范围多大？快去社王町请仗助大仙！！高ping战士等一下这不是无敌吗....布加拉提这样的好人真的不多了FREE!!!有这能力去炒股炒期货啊，还整啥黑帮啊，这么危险哈哈哈哈社恐老板奇妙的冒险连亲女儿都杀布姐知道自己死了吗布加拉提孤儿院活在op里的紫烟多看看福葛.他不会游泳仗助佛祖快来啊亚斯金・纳克鲁瓦尔。。。呜哇不死人布加拉提岸边福葛460？你把时停削了，然后呢？承太郎打dio之前一路打到埃及用过时停吗？红王硬碰硬打得过白金？老板出来挨打！快用你那无敌的承太郎想想办法啊！怀念帅气上班族。布――――姐――――！典明的是魔鬼吧！时间宝石绯红之王技能范围这么大吗古一李老板我tm嗨的不行米四你个布厨终于露出马脚了23333醋王上线小飞机这段真棒但小飞机人头数最多啊卡了能用rg的就是神偷_金手指@替身叫『偷看”尽煌此懒烁鞣N抓到不忍直！！！！！！！！！！！！！绦√焓箍碇委阿拜快治阿！！！！！！！！！！！！！！！！！e再去阿老好像w力不好老射程好像不L布姐要跟⑹纸M合作幔浚浚空野⒔M米四_完全不用想清楚XDx饽腥嗣姿倪_看成了他的男人暗⒔M一起我真是嗨到不行了手怎么又好了我真是哭到不行了！我卡了？米斯达妈妈爱你奇妙的边游泳边说话米斯达妈妈爱你米斯达妈妈爱你求你不要去啊呜呜呜此时，茸茸还在JOJO立“是你先抛弃我的”“我才不要一个人”你又无敌了福葛替身克制绯红之王的ah绯红之王！绯红之王！绯红之王！绯红之王！我爆哭！那这样茶哥的手是不是也没了我的布姐！泪目衣裤走！塞ki露！典明表扬！！丑爆了那不是可以短时间制造一堆替身使者那创造一群宠物店不是无敌了应该是假死了一段时间吧前方小嘴抹了蜜布――――姐――――！男人有语病一动不动是福哥老板社恐？？？你看这个老板真的太逊了红王怎么杀DIO？绯红之王能力是吃别人东西自己感觉不到时间被快进了我找到了，老板的能力是黑客帝国我卡了？时间又被快进来又卡了。。不就是见闻色布姐时间快进可没有dio的牛壁疯狂砖石快来承太郎快来超越了生命了布姐布姐不要啊我不会游泳啊自然系和超人系什么鬼？海贼王看多了？时停优先是游戏设定，不要搬到动画里说布加拉提都凉了你们还在分巧克力老板的能力是为巧克力布――加――拉――提――JOJO的奇妙诈尸所有时间系能力的范围都是全宇宙荒木钦定红王在5部无敌，你比荒木懂jojo红王面板力a速a持续e射程e精密？成长？米斯达这里其实是想勾引giogio上船的，他们两个关系确实好福葛去了也是给老板一拳秒，真的不如不去看到了吗，旁白上写的清清楚楚，“无敌”zi-otwo是你？看拉链，没消失，布姐没死还回光返照aoe啊，比如来个艺术就是爆炸G胖！！！已经是死人了丑啊√老板射程多少啊布！加！拉！提！上上个无敌的在天上飘，上个无敌的化灰了借尸还魂时停可以吊打这玩意，他只是切削时间，时停直接过去木大托比欧上两个无敌的已经.....啊嘞?!丑死了茸布！颜艺之王解说的时停最厉害了啊不可以！！粽子？上个无敌的已经被承承欧拉死了温柔到死布加拉提那可是dio的儿子，你想咋样dio能时停9秒，照样能打爆只要防御高老板拿你没办法呀布姐吧灵魂锁在肉体里想贝西。。当时说一起干老板就没事了康一跑那了上集欲求不满，这集乖乖躺下，老板你想怎样睁着眼的……全员自闭怎么就强行复活了如果这都不算爱!红王眼睛像鱼先把自己的伤口拉上可好这攻击。、。。天啊我反应不过来绯红之王怎么长得跟泡泡一样福葛整部就用了一次替身。。。还是被动用我刚看过这段?你们看，布加拉提上船时是唯一一个没有水声的，证明他的肉体已经死了你们看，布加拉提上船时是唯一一个没有水声的，证明他已经死了肚子打穿了还能坐着jojo每部必死男二。。你把暗杀组拉上都十几个人了干老板一个不就完事了老板受死这句话泪目福葛在，老板都拿她没办法这句话也会发生在老板身上吧去日本啊见闻色霸气！老板是削除了几秒钟。他的能力是预言+消除几秒红王近战不能跟白金和世界比的，经常打不死人别吹福葛了，他那不能自控的能力对老板有毛威胁布姐是活死人了小飞机战斗力还是可以的紫烟暴乱的话，老板也头疼吧绯红之王是时候呼叫康一和jo太郎了红王不是能削10秒的时间吗，时停的时间不知道能不能削绯红之王＝轰炸时间完结个鬼，继续嗨布――加――拉――提红王怎么看都丑布姐呜呜呜布姐你上船了老板就没了老板长太丑，不能见人你刚才，说了斯库瓦罗吧。。。现在有4个人了嘴里有2个完了,变成灰尘了疗伤啊说老板帅的是没见过人吗?死掉了。现在尸体状态。只是能操控而已。时王二阶这就是时王二阶的能力啊啊啊他还是个没杀过几个人年纪轻轻就混黑道的孩子啊这段真的直接哭出来这是！这是曼德拉效应来幻想乡前面天衣无缝的，织田作之助啊哭了，真的要是布姐告诉他真的目的就好了所以我也是女人啊！布加拉提！！！布――――加――――拉――――提布茸女孩带上我！！！你可别说着说着就死了啊QAQ布――加――拉――提茶哥布――加――拉――提――！！！！！！我知道了！绯红之王的能力是让原画组少画几张扯，老板会怕紫烟？想想看，紫烟aoe又不像魔术师之红那样可操控哭了绯红之王打恶魔天气这种aoe就没办法了，但白金之星就只能看能不能先手时停秒紫烟范围无条件奥尔紫烟无条件aoe。老板必须近身什么父?还是鬼什么?有什么克的，控制不了本人也不免疫病毒。打起来就离紫烟远远地，你除非用命换红王单挑无敌，打主角团也不是不能打，但留不住人，自己长相是绝对不能暴露的小拳拳捶你胸口我先来，则何如？人类的赞歌就是勇气的赞歌红王只是怕暴露，真要一打六还是打得过的这一句话是最佳台词了dio的儿子你想干啥天堂制造的那个，还不是因为阿强去救徐伦，不然早暴打神父了靠精神力和茸茸给的生命力硬撑着求你了布姐，活下去！求求你，活下去脑搏斗？？不要再说白金了，他们两个能力都是谁先发动谁赢。都不是被动技能真的泪目别去啊会死的...dio的血！！！！！！能让死尸不死专业运动员布姐……这是停止感官时间！是替身攻击！提前预知，给反应慢的人会怎么样（狗头）这都能躲！把自己吊起来居然是怕露脸！没血了，布加拉提已经死了为什么还会出汗没有影子是鬼，僵尸也有影子的，布姐没影子的话。。。怕不是后悔不去了哈哈哈，这话有点问题紫烟这么强，就这么不要了，怪可惜的。。。布――姐小飞机哇！！发癫狗发癫狗这是替身攻击！jo太郎在联系咋哇鲁多而已如果这都不算爱如果这都不算爱如果这都不算爱布姐！！！！！！！！！！布姐T_T茶布锁死了，钥匙我吞了布姐太温柔了啊！！！！！！！！糟糕，布姐开震动了！什……？？？我哭了米斯达只要不是挨四下就没事上一个无敌的在天上阿帕基茶馆泪目了JOJO的奇妙比喻二乔练了波纹三部怕是得缩一半s娘喵喵喵喵喵？变快了泪目砸瓦鲁多穿胸攻击上线现在上线的是老板龟公开处刑二乔难道不是被恋人挖太多脑细胞了才痴呆的吗紫烟完克老板能力，不走还怎么玩是个能力就说无敌主角团必定死人定律茸茸的能力是创造生命福葛――再起不能老板消除的时间里也要作出反应来闪躲攻击啊，他只能看到自己动不了被欧拉我知道了，你们这个黑帮是XANXAS的那一派彭格列你又无敌了实话实说，卖鱼强，真能完虐这个老板...这哥们太好了是个自闭患者福葛:老子不会游泳！意大利打老板队要是有人为了我这么做，我得感动死，布布他们太好了不要啊！！！布――加――拉――提――！特莉休要是男的就]那么浪漫了我哭了一给一给一给一给一给小飞机！他可不丑反其道而行之吧变成仗助了哈哈哈你号没了脏话！多比欧！犹豫蓝调的手好像也是用拉链拉上的。。。我哭爆诈尸是布姐给了你们新生阿！四维空间？ping值写轮眼打死老板！！！JOJO的奇幻出血量我哭了，这是什么爱情一打六红王没胜算的布――加――拉――提――不要啊你上当了,BOSS,这就是我的逃跑路线曾经享受过好生活的人，是最怕死的，，，我哭了QAQ好温柔的布姐QAq不要啊二氧化碳牌遥控飞机友情赞助布――姐――不――要――啊――说为什么布姐活了的绝对没看第三部小飞机QAQ承太郎和他们什么关系？他就不怕茸茸报复他？承太郎这么好叫的吗老板怕茶哥能力你还说你的能力不是治疗？？我真是嗨到不行了干这一票前就要做好觉悟啊所以聪明未必是件好事哦短暂的看到未来近距离站，谁能和紫烟打。。。15岁，这么大乌龟:我安全了吗给荒木寄武士刀哈哈哈，他自己也上岸了每次看都会哭饭订购见闻色霸气konoDIO哒上一个说无敌的已经被晒成灰了呜呜呜呜小飞机蝴蝶是我，我就是蝴蝶131个兄弟们好啊老板掉线你一生的故事？老板是七肢桶！QAQ呜哇布――加――拉――提――上一部康一才是男主霸气如果这都不算爱见闻色霸气如果这都不算爱布姐母爱泛滥不是吧，布姐死了？？？孩子长大了我要保护雅典娜二乔护车中心活了？？时停绝对打爆时消啊上一个无敌的已经被车子碾死了就算时消先发动请告诉我怎么躲时停砸瓦鲁多快叫dio的世界来控制楼梯！呀嘞呀嘞daze反伤呢不会游泳把打中自己这个事实的时间飞跃了目前真的是无敌的，稍微一被打到就消除事实卖鱼强时停打老板就会像上集布姐打到几秒后的自己一样，被打中的事实会被削除其实不是魔幻了，往后看，这些都是没超出替身能力的范畴老板只能在削除的这段时间走位，不能在削的时间中打人不，暗杀组反叛是为了独占贩卖，布姐是为了禁毒里苏特打老板那里是能力没完全到托比欧身上，所以打的有来有回说老板躲不了紫烟的，你知不知道老板绯红之王有2个能力，一个预测，一个削时间自闭辽MS米斯达是真的！我也是女的这t喵就是卡二织田作【天衣无缝】快订购！发癫狗布――加――拉――提――这。。攻击！emmm？闪现这TM太bug了你还在飙血呢qwq布――姐――呜呜呜布姐没事真是太好了快去杜王町请疯钻佛祖布姐居然。。。。我不信我不信！！！福葛去了怎么打团战不一定是恋爱，毕竟布姐人太好了换谁他都不会允许的，是不是CP完全个人喜好了⊙⊙JO太朗在日本调查箭加研究海洋生物JOJO只有智斗，承太郎是官方确定的最强替身使者，白金之星强的是这个说紫烟bug的了解下初设，对于荒木来说没有bug的替身，在bug也能给你解决掉（典型的牙4）预言家实锤了小飞机17岁谢谢茸茸15，小飞机17谢谢福葛去六部友情客串了福葛去第六部剧场了托比欧！emmmm人群恐惧症绝美爱情让我流泪纳兰加小猴子紫烟退群紫烟是不分敌我的群体伤害啊，后期肯定不好搞灵魂？不要去啊纳兰伽，你不去老板就被里苏特单杀了JOJO的奇妙血量阿帕基的手锁了！！！！绯红之王啥时候有这能力还不长茶布锁了钥匙吞了看看又无敌了白金有机会打赢天堂，无奈神父机智的一匹现在JOJO的BOSS的能力全部都是操控时间级别的能力后期乔鲁诺进化无敌后期乔鲁诺替身进化才是真正的因果律的主宰现在布姐的肉体已经死了，但是不知道为什么灵魂没有消亡只能说肉体已死，灵魂没有死爱情小飞机!绯红之王的能力就是全世界掉包，ping值1000！杜王町社恐老板这时候就应该咂瓦鲁多乔瑟夫交通保险确实比世界弱，但是功能比世界强回光返照绯红之王持续力e，不可能打群架的迪奥可能打得过绯红之王世界时停11秒，老板可以消除某个时间段但是不会太长。白金之星时停现在就2秒估计会被绯红之王秒杀墓志铭的过程中无法攻击，但是可以预知未来和消除时间紫烟在打死老板之前会先把队友毒死知道吗？不能说完克说完克的看看阿帕奇的下场就知道了，根本不会给你机会天克世界跟白金你们根本就不知道消除是什么意思，解释太累了绯红之王――预测到承太郎的未来――时停前发动墓志铭――消除时停しかし消しwびここまでだ柱だ算了反正他不会游泳机智的米斯达把乌龟先扔了过来，让自己成了第五个加速了就招苍蝇了？其他被这么打的，比如花京院和其他人，都当场死亡了・・・・父慈子孝大义灭亲阿――帕――基．泪目QAQ换前四部就不会有这种拖节奏的感情戏，实在是时间太短了，九天。。。理想就是人生的道标啊！bug还行，紫烟自己都能毒，根本控制不了这表情，绝了几炮你啥时候偷着学的游泳时削怎么先手啊…感觉是后发制人的能力Dio的能力是使楼梯上的两人永远保持固定距离Dio你快砸挖路多一下啊，你儿媳妇要死了需要白金起搏器好想看看白金和绯红的开锤画面如果茸茸替身打了老板本体一下，会怎样？上一个无敌的已经被JO护车碾死了老板这个臭弟弟，吉良吉影面对无敌的白金之星都敢刚上上上个无敌的在天上呢，上上个无敌的成灰了，上个无敌的被车碾死了谁来解释一下绯红的能力无论看多少遍，米斯达这个也太帅了！乌――龟――米茸我爱无敌的白金之星:???哔哩哔哩翻译？嘿，小乌龟～有勇有谋什么在冒烟？诈尸你是皮克皮老板，也叫皮看穿！哇哦，大哥博弈论大师布姐！！！布姐没死对吧！我布姐没死！！！暗杀小队还有一个人啊暗杀组还有人啊音石明既视感福葛要去六部演DIO爷了紫烟不克老板吧……就算和庸医比，好像都没法比……很喜欢福葛，离队真是有点难过啊。？？特莉休是女人，我也是女人！！啊，救救布姐！上上上一个无敌的已经...别啊，高光没了！诶诶诶诈尸了布姐…还是死了吧？那就待在威尼斯已经死了啊我哭辽等下…所以布姐死没死啊乔鲁诺可以给过剩生命力啊你是不灭钻石吗？绯红之王，我一定要收服你！福哥虽然能力强，但不代表能赢老板，jojo番明显不是靠能力来定胜负的一人那我饮酒醉粗点心战争！！我已经牙白了（金手指并感）瓦姆乌泪牛满目用灵魂出窍的能力布――加――拉――提――！！！！！！这个能力是直接消除不利于自己的时间紫烟不走老板活不下去布DD加DD拉DD提voi――？仗助佛祖求您普度众生nbnbnb这是什么状态连肝20集快订购只要五角~霸屏小飞机秀呀这句歌词好帅那咋瓦鲁多不是克这个能力吗布姐！！！！！！怎么可能啊步姐难道不算主角之一吗。。。正常套路他俩爱上了？2333乌龟说我怎么了zipper老板到底是干嘛啊布姐的手哈哈布姐死了吗布姐还有影子快去请DIO来佛祖大爱我的布姐！！！！门带带布姐！！！！！布加拉提！！疯钻也不能治已经死去的人但是布姐还有思想灵魂也算活吧爱情！布――加――拉――提！啊QAQ我不会游泳啊！！！！！！绯红之丑！怕被看到本体真面目罢了所以卖鱼强呢？白金复读机那么答案就只有一个了！搭嘎口头哇路这是异变啊！好姿势瞳孔地震打上了也能躲啊满腔怒火.jpg妈耶！现在已经不是替身使者了吧食堂泼辣酱，砸瓦鲁多！！！踏上了贼船好丑啊时间停止系列？？？奈斯！布――加――拉――提？？？？死了！？仗助理发店贝西钓鱼厂dio就是因为老板才觉醒的替身.....绯王也未必怕世界父母爱情布姐的高光没了我知道了！原来老板的能力是让别人吃好喝好！真是个好人！钢链手指在布姐手里用的太好了。等等，这个能力……是特里休的吧五个人....还有龟龟QAQ画质感人布姐退游了这比辣个猿地游泳的强多了吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义出现了，见闻色霸气！！！！！！！1武装色吧这是你被小飞机看到就没事，他记不住是我特莉修也在上面啊小英雄声线好好听慌什么？？？这波这老板biss秀啊布，布姐？！？老板和柯南里的黑衣人是不是同一个人啊这不是妮姆芙的剧情吗？赋予生命？布――――姐――――小别致长得真东西教练我想有闺蜜！！！怕伤队友让茸茸注射血清就可以了字幕棒极了！爱你？？？和暗杀组联手我就不信搞不定老板我感觉吉良吉影发挥好了都能弄死他特么就是不灭钻石，还是升级版疯狂钻石的重要性布加拉提收容所我知道了，这是特雷休的能力！！！！不！！布姐你吓死我了布姐！！！无敌？是量子事件!Jojo的巧妙事情no高ping战士?那个手一直在飙血啊典明表扬老板的奇妙比喻来中国！大总统可还行呜呜我好喜欢大辉啊精神还在老板人帅但是替身太丑了怎么我一到大BOSS我就想到白金之星。。。不死族。。。。总统先生被迫谋反布――加――拉――提打噶口头哇路紫烟也会把自己给干掉的，你们没仔细看啊。。。闪时老板能预知紫烟跑就完事了，反而乔鲁诺他们才要头疼这句话太草了预判他的预判预判他的预判预判他的预判预判别人的预判只能控制一个吧消失只是消失掉过程，但是兔子永远不可能打死大象消失有时间限制，而且必定很短你连dio的儿子都想打shi时空断裂呼叫式姐援助不能无差别大范围攻击吗dio！帮帮你儿子啊！zio2我真是嗨到不行即便如此，我也没办法对自己说谎完结撒花什么鬼我真是嗨到不行了！！！布――加――拉――提――荒木老贼特――里――休――这替身攻击牛皮我卡了布姐！！！！布――加――拉――提――真的是壮烈成仁了大师球！！！！！算法对飚小飞机好可爱啊布――加――拉――提――！布姐命都是假的有弱点，但现在还没看出来。太聪明了，理性的约束注定了他莽撞地前进。泪目啊小飞机!快用你那无敌的害怕母铁鸡打爆他（bu这部男主角是布姐啊Bubu和jojo红王碰到无差别aoe怎么打其他的也都一样，和卡二一样都能预知未来（短暂时间内）这比卡二的能力还叼一点，它可以让已经发生过的事情消失voi！没有世界厉害呜呜呜呜，我不会游泳dio和大乔的私生子你能拿他怎么样？会不会是dio血的能力绯红之王时间加快了这也太叼了吧不要打我的布姐别呀艾玛布姐吓我一大跳等等，布姐胸口的纹身没有了？？？布――姐――连宇宙的今天布姐！！！！！诈尸了老板自闭了没有对错之分吧那问题是制造尸生人还不怕阳光啊因为爱情布姐不做人了友谊的小船社王町茶布真是太好了父母爱情布布妈妈！！！！！布姐的后宫要是用蓝调会怎么样？上贼船替身觉醒！话说这个能力不能追逃兵吧？比如用百科全书暴击教授生命力快耗尽了迷死他的头套拉链还没消失，布姐没死咋瓦鲁多岂不是无敌？？？已经变成活死人了这。。。。高ping战士是你！！！我一直以为这个是替身。。。原来是真身吗太丑了像极了爱情斯库瓦罗？？我真是嗨不起来啊要用时间系打败时间系为什么都在说我嗨到不行啊。乌龟是无辜的后期茸茸的治疗力其实更高，因为疯钻是修复，茸茸是创造了。福葛:你没电，我上门福葛:你没电，我上门在时停里你即使预判了也只能挨打，除非你把时停给削掉，但是你在时停根本动不了，过来给你欧拉就完了。绯红还有个预知的能力布姐真好为了不拖累其他人三起散落Soma！！！水上飞机布姐真的男人布姐这都不死啊四乔是“复原”、五乔是“创造”你这么厉害，当什么黑帮老大小游艇坏腚狗（0益0）正片开始我真是气到不行泪目我去，卡在不得了的地方茸茸布姐现在应该算是活死人了，所以（落泪.jpg）像极了真正的兄弟像极了真正的兄弟出现了水中磕头那么答案只有一个了！时间加速了当事人没有记忆，但是事情是正常进行的，小飞机吃了巧克力但是没有记忆还是神父的跳过时间厉害点死了？砸瓦鲁多JOJO的奇妙姿势罗密欧与朱丽叶的即视感老板社恐这什么地面啊，怎么还有刺无敌。你说了无敌对吧眼睛都没高光了砸瓦鲁多布姐才是主角前面的dio的替身能力是恩雅婆婆给的。老班只是偶然获得了弓和箭的。。。酸啊？？？脏话呜呜呜这是爱情！！一库达哟!jojo的奇妙复活！泪目现在感觉没得选呀，即使不跟布加拉提，老板会相信吗，会放过吗？???又想起来阿布德尔和伊奇JOJO的Boss貌似都会控时间布――加――拉――提――就这样？大型私奔现场dio最多可以时停10秒，JOJO只有2到3秒因为我要和大小姐私奔回光返照fuge呢？走好布加拉迪！！！布姐死了？犹豫，就会败北帅!!!!泪目了，我粉茶哥不要啊布姐呜呜呜布――加――拉――提――！！！！！布姐没事了？。？。！！所以布姐是没事了对吧？jojo好聪明布――加――拉――提――！！就凭你还想打dio的儿子一段时间的摸索福葛，不会游泳为了正义！你追求什么样的人生？你做出什么样的选择？私奔了不用反应，直接规避委屈之王我..不会游泳啊...！他说可以上了一边换气游泳一边这么吼2333333我不信！！仗助没排面了和暗杀组一起来多好-.-这就是见闻色霸气够味！吃脚脚！我知道了，老板的替身能力是让我卡460！福哥哥替身太强绅士游泳技术和腥红辣椒有的一比茶哥愤怒了布加拉提，走好有些人活着捕捉失败布姐已经死了其实布――加――拉――提！总统先生被迫谋反福葛没错，这转变太快了，黑帮杀个女儿是多大个事？至于吗咸死我了老板biss西内！！！不行！！！我不管，谁让白金和阿强比较帅，这是个康脸的世界JOJO的奇妙生命你还说你不会治疗咋挖耳洞！血呢JOJO的奇妙乌龟抖m?论疯狂钻石的重要性又无敌布姐变僵尸了？？？有点扯剧情600ms我的妈呀，这也太好看了吧什么玩意?福葛虽然保住了性命，但却做了后悔一生的决定啥都是问号……想到老流氓也是灵魂……460攻击?布加拉提上船时没有晃动！莫非布姐死了。。。但是身体活了。。。所以又诞生了一个有自己意识的布姐？快请dio大爷因果律测赤司！！剧情不对！香啊（滑稽）讲道理.布加拉提这种经验老道的人。不应该这么莽撞阿我信你个鬼完结的我信你个鬼布――――――姐福葛没死，至少没死我不会游泳啊洗捏！那么答案只有一个了！我将效忠于您祥子三起三落你以为我是追踪器？其实我是乌龟哒！不是没血，是血液凝固了不出血了挨死顺序谁说布姐死了的＠(￣-￣)＠承太郎:要不是荒木老妖压着我不让我上场......白金:他在想peach白金起搏器呢快来啊老板必须死，！！！！米4！！！！好男人wwwwwcp分的明明白白（不是）茸茸NB果然还是砸瓦鲁多好用疯钻也说过类似的话疯钻连渣都能恢复见不得人海星像极了爱情可恶为啥还要重播先用拉链止血啊，看着好心疼茶哥的手不是应该也断了吗叫DIO来时停教做人啊又是世界dio:你能看见未来算我输dio:无敌？有能耐去搞dio啊紫烟好像被白色相框克制暗杀组的那个玩钉的呢斯库瓦罗？不要啊！！！！！1Jo太郎时停结束战斗死亡如风那还打个屁，切腹自杀算了，那么强的能力，无敌讲真，谁会为了一个不熟的人逼自己入死境？所谓的正义那只是说说而已呜呜呜呜呜出现了……救完人短暂无敌的博命挣扎为什么猫从你身上过去了你怎么用着时王二阶的技能总统先生表示拒绝早哇罗脱这。。攻击！！泪目这是爱情！说完克的，你比布姐，波波，荒木懂替身我透啊吓死我了我透死傲娇，我就知道福葛放紫烟没法玩了JOJO替身赋予别人过剩的生命力，布姐现在是被JOJO替身能力暂时收回灵魂了海贼王因为暗杀组不禁毒你原来是个男人福哥~~~茸茸nb！！！！啊！！！！！！请问……那个字是什么意思啊……老板抽紫烟搏命还行老板唯一短板大概是攻击距离太短了布――布――啊！我果然还是想打篮球和希特好像啊老板出来挨打JOJO的奇妙姿势布姐你快装死啊！！！说不定还能等救因为温柔觉醒的男人哈哈哈哈哈wc...这都还能动我不准！！！不可以啊！！！啥情况...这面板...可怕？？？啥回事啊布――加――拉――提请你们原地结婚说老板能力啊！茶布，请你们去结婚啊！！！布――加――拉――提――小飞机长大了我哭了大起大落落落落落落不要……？？？太强了未必会输，但不能保证全灭布姐!我不会游泳啊！穿肚就已经死了好吧，你知道肚子附近有多少内脏吗等等她手上还有拉链上一个说无敌的已经停止了思考我殴打了老板，哦不是老板殴打我应该肉体死了，灵魂还活着然后福葛就去六部演DIO了哭了TnT暗杀不是剩两人吗，怎么变一人了紫烟的烟经费高。又难画。所以不带了吧呜呜呜想起仗助试图救祖父和亿泰的时候？？？布加拉提的眼睛是那不勒斯的海不要死！还有重量布姐啊！我爱茶哥！臭章鱼出来受死！！！！！跟屁虫沙滩男孩钓鱼夏令营布姐啊这本来就不算爱这算责任啊CPR！没死没死QAQ没死没死，不要乱说QAQ暗杀组白死了可还行不！布！写轮眼！老板连乔克拉特都能降服，害怕一个紫烟吗…是父母爱情QAQ没死没死老板能力相当于时间位面跳过一部分事情JOJO我不做人了布姐你怎么了啊福哥不会游泳3t血量我想说一句，镇魂曲完克竟然还能抱起了布布的魂要飞了，绒绒在下面就死了吧活死人归来还在出汗啊你！！死人咋会出汗勇次郎的手刀老板的奇妙替身自闭打法这时他早已不是活人了小飞机好可爱啊哈哈哈紫烟拖他一会，忧郁直接跑，怎么样都会被看见太丑了这个替身阿强泪目了声优太棒了彻底泪目上一个无敌的已经停止了思考呜呜呜呜米斯达大天使！！！！你的冒险啊船上四个人的是魔鬼吧哈哈哈我的替身是无敌的姚明是JOJO西北老汉都是水泥在这个时候我就很怀念猎人里的记忆子弹能力JOJO的奇妙比喻血变石油了时间零布姐！！！我爱您！！！给A神来一下子！求你了！不，他做到了世界完爆看成米4达了，，，福葛的紫烟虽然说不认队友，但是病毒能力倒是克制了老板的消时所以布布死了?吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义老爷子可能她女人的替身能克死老板所以老板就把他女儿杀了。。。。好狠哦步步死了老板的替身和个胖头鱼一样父母爱情！！布――姐――创造生命，创造一个布布布姐凉了福哥还不来还没夺箭，布加拉提还能活这道题太难了！！！！你就放吧，jo太郎要不是时停救徐伦教皇早就被哦啦致死了我不会游泳啊布――加――拉――提――！布――加――拉――提――把自己的伤口拉上去呀上一个无敌的已经成灰了讲道理，还是世界最厉害。。。。我现在只关心布姐到底有没有事。。。。。茸布贼棒！！！无敌（官方要你死）所以暗杀租白死了？诈尸可还行。你能控制时间终究逃不了空间，等等，乌龟是空间系的！他还需要亲卫队？高频战士怎么感觉有点像佩恩六道的天道看布姐的影子没了福――葛――有拉链了？老板是永远死不了的你的冒险啊到底谁是猪脚自闭了变尸鬼了见闻色完爆这个？威尼斯白给组久等了像极了爱情哇这里两个人犹豫眼睛抖，另外两个大概心里决定了米4达是第4个托比欧！真的！是真的！！！！脚脚洗浴中心这就是绅士啊预判你的预判你是第四个上船的我认为卡兹最强。。没办法，福葛的替身太BUG了4个人emmmmmmmm我哭了那只乌龟在原地转圈圈我不相信等会，怎么可能吓死我了DIO老板仗义每多屠狗辈这是爱情！！！！！深表敬意是福葛对乔鲁诺说过的茸布我磕爆无敌！臭章鱼必须死！想起阿强说过疯钻最温柔的替身了q.q二乔能救回来，布姐却死了，就是因为二乔修炼了波纹，肉体不容易死亡布姐没影子？福葛:我不会游泳啊！！！岂可修！！感觉是这妹子的能力黑驴蹄子暗杀组全她妈怪人妈耶秀啊，老弟？？？延迟攻击神父战胜了乔斯达家的命运，但却输给了自己的命运（被天气预报打死）百鬼丸老爹手办拆迁组老板真是个好人啊!福葛是对的，其实wow为什么!不是治好了吗!回光返照布姐是不是没事了!还是死了，呜哇啊啊QAQ布加拉提啊茸米也是真的!布加拉提啊~~不要去你当你是卡二啊仗助快来呀！！桥鲁诺NB要是有疯狂钻石的力量就好了所以承太郎是不是掉线了？高频战士白金呢！！！家死人布姐现在是个假死人假死人给自己拉个拉链吧圆形战士！那要是之前的小信来呢，就是冻死他个龟孙的要是未来有无数个可能呢布姐到底活着还是为什么你们话那么多打个毛复制一批乌龟，解决住房问题福葛确实是对的蜜汁诈尸时间断了…………茸米锁了，钥匙吞了。一边游泳一边吼你坐飞机飞过去啊呼叫路飞平A就能解决的事你非要用技能？要是老子会游泳就好了你们对力量一无所知高pin战士好丑……已经没了心跳和脉搏布其实已经死了，没心跳和脉搏，体温0白死了女儿什么时候觉醒太聪明太理智这番就是一直反杀反反杀……快叫白金起搏器啊！！！只是茸茸的替身赋予了布姐暂时的行动能力暗杀组布姐是不会和他们合作的哪怕目地是一样不，不要啊没死？转动的乌龟2333布姐的主角光环不可能死死傲娇所以布姐死不了了？布姐那都不止失血过多了吧。。替身使者就是灵魂啊，替身使者已经没了布姐就死了（不知道为什么休妹手没事布姐算是个遗憾了厉害了白金！！！这里需要你！！！老板运算暴载了布姐肉体死了，精神还在人类的赞歌是勇气的赞歌！老板可以让全组织的人追杀啊不用自己上这伤害换其他人早死了布姐已经死了这个世界怎么了？连乌龟都有替身？うそ？？不，你会的哭辽布姐什么情况...爱的魔力转圈圈不行！不行！不行！为什么这里的血又是红色的哦，你死定了，你打了未来老板的媳妇这应该不是老板一袋米哟抗几楼布布！！！！不不不！！！！！布布！快啊！太心疼了肯定很痛布姐的表情！我哭了布姐别没啊！！！扣诺哭jiojio塔罗来天朝，扫黑除恶，来一打抓一打被螺旋桨搅成肉酱这延迟好厉害JOJO的奇妙出血量失血性休克这是跳维了吧・・・这出血量快电狗！布姐怎么了jiojio茸茸！前方高能！米斯达！裸眼鉴dna布布布布我哭了哭死‘布布！！！！！可是布布现在是活死人啊父母爱情是真的小飞机孤独无助温柔布布温柔到死的布加拉提米斯达种草中心这就tm不算爱只要你乖乖躺下老板是社恐吗？见闻色出现了，卡二你怎么也不补刀布姐你还能动竟然这是！量子效应老板手刀打人好像妈妈别打我那个表情包的妈妈啊你tm是封弊者？不要啊！和dio差不多？布加拉迪，一路走好fuge智障飞机惨拜惨拜布布已经死了吧。。。骚姿势布姐的尸体已经属于无生命的物体，所以茸茸可以赋予他属于布姐自己的生命，就更赋予汽车青蛙的生命差不多但这个生命应该是暂时的为什么每个人的姿势都这么骚哈哈哈拉链还在，应该没事的。谁说要逃了锁链锁链发呆心疼布布？？？阿帕基帅！你是急死这个能力和砸瓦多哪个厉害老板登场是说谎的味道这个被dio完克啊是吉良的感觉！吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义布――――加――――拉――――提布加拉提！！！！！！！1这时候布姐已经死了暗杀租是友军？还是DIO的好用白金起搏器我不认为他打得过DIO中国保护你特莉休会不会突然觉醒替身能力攻击啊-1颜艺高频战士上个无敌的已经停止思考了找dio不如找阿强，第四部结尾的时候阿强停了快40秒（算上解说）花京院！！！！点题我还以为我手机了委屈之王老板你必死老板你必死布姐死了，我要自闭布姐！老板你必死典明粥专卖店米4认为茸茸很幸运吧闺蜜组章鱼你死了DIO爷死几年了……章鱼你死了!快给拐杖这是替身攻击!那么高速打击,躲不过的不是没办法了上一个无敌的已经没了战地玩家⊙益⊙不要呀我们只能单打的老板.....没事，不是在身提上打四次，死不了就上四个人，凉凉福葛不会游泳成人jo品店dio面包店紫烟只是比较理智不倒龟……?写轮眼?僵尸体质打个屁血呢?茸布！！不行我不信啊啊啊太磨蹭了别死啊布姐!!!!布――加――拉――提――！！康DD一DD！只有看穿轨迹才能发动攻击吗快来啊仗助有黑扫黑，无黑除恶，无恶治乱那你知道他是DIO的儿子吗G胖除了暗杀小组应该没有正常人会一打6挨个送布布！！！！！我真是哭到不行了老板的替身真是丑到不行了酷毙了这布可能！！！因为他太丑了好，粉福葛了小飞机反射弧这么长的吗这是说谎的味道我真是慌到不行了时间的都好强啊布姐！！！不--------！！！不！！！！所以布布到底怎么样了啊这个脑袋像极了米四达帝王之眼？老板必须死！！！奇才！路飞的声音?布姐回魂这就叫最丑？你们双标？壮烈成仁还不够丑？这个声音听着我都疼……JOJO的神奇血量走啊字幕组皮了你为什么脸上面还有张脸……呼叫摸鱼强我枯了初次单挑根本赢不了小飞机――！把布姐弄回来啊暴哭泪目啊！！！！搏命可还行如果dio在的话谁更强这是昂热ザ99ワ`ルドJOJO的奇妙之奇妙哭了我哭了明明是6个泪目布布啊!!!!!!!看我的败者食尘，时间回流BUG替身已经失去了作用もた福葛突然花京院化手好了的那个没认真看，上集布姐用拉链接好的是不是疯狂钻石暗中保护呢？你为什么要挽着茸茸说!你说!预言家福葛斯库瓦罗？大师球！！！果断，就会白给泪目是zio哒老板想要过平静的生活jo太郎，快来帮忙起搏大哥抽紫烟布布已经死了QAQ不愧是你布加拉提能力:2D变3D蕉太狼快过来欧拉老板红王打不打得死dio都是个问题白色相簿杠精会连乌龟都有替身，我没有绕塔走位布!都要凉了还得解说泪目福葛是聪明人啊茶哥绝对会跟着布姐走的吧。。。先把自己缝起来啊已经死了........?这个时候怎么不用重播替身这个时候老板使用了能力我先来金属制品nb！！！白金之星起搏器吓死老子了不不，肉体已经死亡了，只剩下灵魂控制的肉体红王长得像螃蟹行天下之大道螃蟹所以布姐现在到底是什么情况？啊啊啊！布姐！小飞机不去啊啊啊，老板直接被队长杀紫烟克死老板的好不决心！布----姐布姐裁缝店布姐～～～～～～真情告白wsl暗杀组死的不明不白不不不不不现在理解不了没关系，越往后看就越明白了使用替身要消耗体力的啊，而且制造不了体积太大的生命，只能做些小的老板的技能竟然是没cd，这才是最可怕的小飞机，茶哥都没了能力bt阿巴giao茸茸赋予了布加拉提短暂的行动能力啊打得过紫烟？乌龟:怎么不问我的选择（???）来中国米4达的幸运男孩，米茸锁了！米茸！！！！！！！突然感觉好像悟净人渣一只王八就连你也会游泳我真是想打人到不行了不，你会的toothless遇事不决量子力学好像听到了卡哇伊乌龟在哪里荒木算你有良心…哈哈哈哈，这不是强行网卡吗?茸茸秀啊布――加――拉――提都是主角B嘴巴【堵柠檬】老板虚了我太丑了见不得人茸米我甜哭了awsl时王？？？你别去啊小飞机错是没错的，性格使然只有昂热校长可以锤他了泪目wwww布―加―拉―提这剧情真的绝了，荒木老贼刻画人物真的是入木三分红王丑，老板本人还是帅的强行解释精神力我爱小飞机好看呢臭男人!你快给自己拉个拉链先啊QAQ只要福葛不想搞老板老板就不会搞他神奇比喻又出现了。。这时候已经死了，眼睛没高光吉良吉影手部护理中心不要让战斗停下来去找无敌的白金之星啊终于五个人了！！！太丑了丑死了天哪出血量超大啊茶布好吃好吃！！！！！！我知道了，老板的能力是让人变成高ping战士我猜红王才是主体,人是班替身六边形战士暗杀组是毒贩，早晚都要杀，一点都不冤老板滚蛋JOJO啥也没说就上船了~时间系能力范围都是全世界口吐芬芳是爱呀我也想去啊，可是我不会游泳太谨慎了，这里的话护卫队没有一个替身可以牵制老板的小飞机冲鸭！我的心好疼啊！布姐姐在这里已经快死我酸了已经死透了，千万不要强制复活呀布姐啊白金和这个太像了吧我知道了！老板的能力是增加网延！跟你说，我也要去，我也要跟着你去！！！！我要去，我也要跟着你去！！布――加――拉――提布姐！！！等等，诈尸?啊我猴激动啊骚话真多用你天才的头脑做飞机去找他们？天才头脑福哥快追'如果再给你一次选择的机会，你还会继续选择吗？‘’暗杀组也迟早要除呀（几千亿的渠道）有些人活着，但他已经死了布姐现在是工具人了这个语气…好像花花？今天我是泪目怪x米4达爱了撒油纳兰查yoooo说因为茸茸的cp滤镜不要太厚，这时候茸茸还没有表明立场JOJO的奇妙解说已经死了，茸茸的替身，给予了暂时的生命力JOJO的奇妙比喻JOJO的奇妙事情布加拉提已经死了。靠蓉蓉给的部件勉强支撑小飞机毕竟是小孩子有暗示，米4达和阿帕基的眼神没动，他俩肯定要去西卡西说紫烟的，你们忘了当初dio是怎么打jo太郎的吗不加啦踢现在是活尸？难道是傀儡术？像极了爱情快去请仗助佛祖老板你没了这不是写轮眼吗？他是个傲娇啊！达芬奇回光返照阿帕基手也断了卜“米斯达你是第四个上船的，我怀疑你要完。名场面是和我虹村亿泰相似的能力呢dio的世界确实强，第7部乔尼ATC4这个电话是老板变回托比欧，让托比欧打的你需要钻石替身是由精神产生的，布姐灵魂还在，替身也还存在5秒十秒还不长？？？反向flag橘妈哭了呜呜呜呜呜妙法莲华说的就是这个啊？？福葛用处也不大紫烟吹能不能消停点这玩意比时停都变态了吧，人家时停最起码有个CD，你这没CD，过于变态了吧还我布姐老板必死白金之星快过来啊布姐不许死――jo太郎的停止时间怎么说名言朗诵开始老板只是怕被人看到真面目而已布姐活着全靠着自身强烈的意志和乔鲁诺的生名能力的确疯了特莉休快醒过来阿老板射程太近，遇见紫烟只能跑白金之星加强版福――――――――――葛空条承太郎的白金最厉害所以说那只水母呢？大起大落落落落落落布姐已经死了555只是还有灵魂是布加拉提给自己接的义肢吧已经死了啊一动不动的是岸边露伴快去日本找你叔叔。。。布姐！！！小灰机！时间系内战就是谁先手谁赢的问题疯狂钻石哭了只有一艘船了真的nb原来暗杀小组是友军快用你无敌的白金之星想想办法啊布布就这么死了么。。。。。。二乔母亲的那座岛？？？白老师是个呆逼这就是主角，就算剩个脑袋也能活伤好了？这个是假的？所以说布姐没死果然时间的替身都很厉害好像听见了欧尔麦特强行转场啊～啊嗯～布姐已经是鬼了，就是灵魂操控空壳，现在布姐无敌西＿＿＿＿＿＿＿撒！前方高能布姐身体死了，但灵魂被强行拉回来安在这个身体上，相当于意识还在的僵尸布姐不做人了你就是吉良吉影吧有五个人特里休是不是赋予了布姐尸体生命让黑帮来中国？扫黑除恶闹着玩的？又凶茸茸这样说话不会被水呛到吗？布姐!!!布姐QAQ布姐!!!!不!!!QAQ荒木老贼墓志铭尸身人大起落落落落落落落如果这都不算爱这算是有了部分疯钻的能力了吗？？？牛批我卡了？？仔细看就会发现这么多集茸茸只能创造些小型生物，比人大的应该创造不了飞跃被开拉链那几秒的事实了心疼的要死他们要一开始联手暗杀就无敌了布加拉提的奇妙冒险给死物给予生命的能力福哥太强，强行杀青削空间削时间的世界好不好使就算看见了时停也躲不了时停啊我不听我不听我不听茶布父母爱情我锁了抽紫云天秀泪了福葛请退群孩子呀，来中国吧。弱小无助的小飞机母亲一般的眼神胸针在屁屁上哦写轮眼（幻视）这个“嗯”?苏爆了啊布姐QAQ杨幂是jojo布布不会自己把伤口缝上吗？我的波罗啊233红王为什么跑了这么远为什么休妹还晕着米4腹肌不见了DIO的儿子听成了S妈……布加拉提！速A的攻击都躲开了你是第四个上船的，米4达999ms所以说暗杀部队是友军？打空气WTF？条件反射上一个无敌的已经停止思考了布布和乔乔福葛这种聪明人让人心疼啊布姐……福葛下部见hhh看把孩子吓得！这是理由嘛hhh天啊小飞机QAQ！！！！害！福葛不会游泳啊！不要再重播了啦！要休息了吗…小飞机！！！别去了啊…又在u凹造型时间系的都挺厉害的紫烟能力不容易控制，不好画智斗……JOJO里BOSS的提升能力都跟时间有关乔鲁诺医疗队心疼布姐恩？？我知道了老板的你那里是让你网变卡。没了JOJO诈尸？上一个也是这样。。。我哭了天才儿童这是斗脑啊这样看感觉好像king啊柯南小黑乱入dio萨马吊打为什么非要让孩子做选择？(滑稽)我以为他要说特里休是我的女人小飞机！！！挺想知道刺杀小组的那个老哥怎么样疯钻救不了死了的人嘿嘿这是什么神奇的BGM？战斗续行我去别啊泪目海贼王我当定了！噢啦噢啦一下可以躲吗别把当麻扯进来好吗，他连替身都看不到我不会游泳啊！！！伊邪纳岐？？？现在已经没有法律可言。时停暴打消除，时停是在消除和预测的时间之外的时停在预测和消除的时间之外啦啦啦不只是预测，是削除时间，预测只是削除时间这个能力附带的功能是你卡塔库里！这种时候先不要有勇气啊qwqqqq那岂不是可以造一个dio爷出来啊。没听电话吗，竟然不知道能力估计待会儿福哥来救他们白金多会就比红王优先度高了?这俩不一样的优先度?白金起搏器个屁阿，这都什么伤啊，白金有用吗？无敌卜卜卜卜卜卜卜卜卜卜卜卜卜卜所以，他已经死了，现在说的话都只是茸茸想让他说的？不要停下来啊突然效忠泪目不行啊布姐555哭了恬不知耻的紫烟吉良吉影:快退说dio因为老板觉醒能力的真的看过JOJO？dio觉醒是因为乔斯达家的血脉，又不是箭时停不是最强的能力，但白金之星是最强的替身预言家用生命解说布加拉提又拉开心脏了？握草写轮眼你就站在那里不要动！布加拉提！不要逼小孩子做这种选择啊！！不用联手，如果护卫组没有反叛，暗杀组队长就干掉老板了这也太克苏鲁了所以发出你就命令小飞机不听命令的命令?诈尸？钢链手指这是延迟攻击！饭定勾暗杀组为什么不组队啊都布-加-拉-提我好想弄死老板弱点是你公公，布姐你看这个紫烟不好游泳我也想吃巧克力了跟dio的世界一样是全球性的？这个小乌龟莫名的有点萌-。-真的丑爆了。。。老板挺好看的告白了！！！！我最爱的茶哥摆了我最(>n<)的神父立迪亚波罗章鱼丸子是替身攻击!这个比见闻色强多了我的天！！！泪奔了茸布！！开心超人里的大大怪？？？这里原视频有劈肩特写？？？荒木出来挨打？？？什么情况这是个假的可恶啊布布已经死了，大决战前肉身腐烂了为啥不先用拉链把自己拉好？果然够盲目乐观心疼暗杀小组全身都是肝和时停各有利害，时停的时候能干涉世界，时跳不能，只能旁观米茸锁了！！！来国足啊！说帅的你眼睛不要捐给医院熬特里休拿福哥衣服擦手来，哈哈哈jojo搭档短命诅咒我以为我电脑卡了承太郎用时停会啥样细节，拉链还在啊布行想要戏份就上来这里的布姐真的好好看老板的能力如果是天堂之门的话是真实的所向无敌，玩因果律的都是怪物老板的鱼眼睛AWSL不不不不不不不不不没迪奥的强啊鞋子是aj停下！！！！三连了可惜了，葛福我不会游泳斯库瓦罗？？他们还不知道在里面已经动上手了福葛和阿帕基经常直接从波尔波那里接一些真正黑帮的任务的老板你咋不动了砸瓦鲁多高ping战士像蜡笔小新那样的打法前几个无敌的一个在天上，一个被碾了，一个被烧成灰了后期乔鲁诺替身进化才是真正的因果律的主宰泪目那么答案就只有一个了！特丽休是女人，我也是女人茶布是真的ドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドド小飞机！！！茸总我爱了月读？为什么我会注意胸……荒木老贼怎么画的？他才是主角啊！老板，抽紫烟用忧郁蓝调啊jojo的替身最帅JOJO的替身最帅过去将来时。。。我好慌被世界完爆福葛是最聪明，也最理智不愿冒险的一个感觉福葛要黑话空条承太郎是谁360s这应该是只有替身使者才会被影响什么玩意？突然3d化谁还记得暗杀组还一个人没死道不同不相为谋是超人了布姐不做人有他的理由想得太复杂可不是我的性格啊！真的泪目已经是活死人了你不去暗杀组nb了答案只有一个了！好可爱！预判动作，不能观心布加拉提言致教育不要停下来啊！茶哥手长好了就不需要拉链了生命能力过剩被世界和白金之星完克啊dio爷都死了多久了茸茸天秀不做人了布吹原地去世你打了未来老板的媳妇，你完了惊人的出血量(布吹去世)龟龟救了布布啊啊布姐，你先把自己缝起来啊生活所迫？？？妈呀!布姐诈尸吓到我了!我真是慌到不行了典明表扬(布姐活着就好)老板抽紫烟过分了哈哈哈哈老板社恐布姐成了活死人？？(又去世)这是爱情啊，对布姐的爱情布姐好温柔啊老板这段话骚得像在配乙女抓马・・・福葛的背影看起来就很不会游泳斯库瓦罗？？？不可阻挡的新的基友布姐头顶恬不知耻的紫烟你刚才说了jojo吧？你想对五乔怎么样，小心三乔和四乔打你哦看把孩子吓的凉凉你刚说了jojo对吧泪目不行了我哭得好大声跑吧满级玩家想看吉良和老板打茶布是真的茸米是真的！！！！如果这都不算爱！这范围也太大了吧布姐！？？？彭格列？理智迪亚波罗出来挨打西撒在屁屁上小飞机太可爱了哇啊不要啊布姐啊啊啊是龟龟这姿势布姐你为什么要摸休妹胸布布好尽力好样的辣妹我爱茶哥小飞机还是个孩子啊。。。心疼小飞机，揉揉小飞机不哭福葛会后悔的，虽然保住性命...福葛渐渐被人遗忘...厉害了加大马力JOJO的奇妙时间Dio已经停止了思考。。。老板的攻击范围是个谜假死了无限伊邪那岐？我知道了！老板的替身能力是让猫走开和给大家吃东西！我也知道了！老板不仅能预知未来还可以做亲子鉴定！ドドドドドドドドドドド航海史密斯！！！老板是社恐吗哈哈哈吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义你还睡过人家的胸现在说这话！来中国，中国没有黑帮哦布姐！！！是啊，每个人都有每个人的判断不样，立场也不一样哎ドドドドド被续了快去请卖鱼强戏份的那个笑死我了戏份那个xswl爱滴魔力转圈圈布加拉迪会挥发你把BOSS的秘密告诉他们，还让他们随意泪目我知道了！你的替身能力是亲子鉴定！bubu和giogio布布你不能死！！！布加拉提招募餐馆如果这都不算爱能控制时间的都是强者吗啊啊贝西渔具白金起搏器斯库瓦罗...?哭了啊啊啊他还是个孩子砸瓦鲁多看把孩子累的不要啊！！不要啊不要啊！名场面布死族布姐这个眼神太美了吧Dio的阶梯？时停加预测未来？咋瓦鲁多攒够了来看的你好骚啊哭了小飞机555555太棒了不要啊！！！你能预测动作，预测不到想法吧他做到了啊来中国种地，保你发家致富布布死了，茸茸赋予了他的尸体生命，所以理论上现在的布布和之前的青蛙没区别认真的吗？他用技能的时候不能攻击幸好没死我哭了布姐变了为什么和布鲁诺一个样子乌龟做错了什么！(滑稽)？？别啊！！咋瓦鲁多！！！！你就没了薇尔莉特即使感哭了写轮眼！魔封波！这个预判好厉害？？？老板biss跟你一样能力的人已经死了疯狂钻石会请白金之星啊特里休是女人啊!我也是女人啊!感觉跟世界一样，是全球性的，但是只能削几秒钟，跟时停比还是优先级低了点因为那是dio的名句啊因为我莫得鼻子999ms男人的浪漫小飞机比茸茸大两岁呢！好可爱啊承太郎海星观察中心像极了爱情你刚才说了咋瓦鲁多对吧上一个无敌的已经被jo护车碾死了航海史密斯！不是，虽然很感人，但这话有点问题啊？？？你反射弧可真长死人了，没血没痛觉21集了都不换op？不想活了不要停下来啊！（指开船）棋盘上少了一个棋子茸茸的能力本质不是赋予生命力吗生命力啊！一袋米能扛2我眼泪都流了，你。。。因为他不会游泳啊死了吗？啊我好心痛吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正气明明是机械却美感多失，不过这样很开心不然太完美了不不不不不不JOJO的奇妙事情布姐死了我可以当场暴毙呱呱呱呱呱呱呱呱哭了马大大！弱点替身在布布手上阿喂泪目老板能力不是和蓝调是反着的吗不不不不不不要啊！老板必须死！！！是水吗？泪目不会成鬼魂了吧伊邪纳岐！这简直像爱情大辉嗓子还好吗哈哈哈哈布姐这个眼神唉Dio面包店怎么可以这样想磕老板福哥了我看过不少特里休攻老板的文emmmdio吊打老板？你们可以哦，小荒木紫烟贼克老板，虽然不能近身，但也不能攻击我也粉了，看同人去了紫烟克制是克制但也没法打，队友都在这没法和老板放开打，福葛本人貌似免疫自己的病毒我和福哥想法一样乐监出来挨打！！！！！！我真的嗨不起来啊！act.three太可惜福葛退队了，都没怎么表现秧歌star单纯的满幸运值暗杀组确实强啊嗨，都可以嗨s。h。i。t因为他们打的不是4枪阿尼ki！队长好好帅！！说血液粘稠的是因为解说的时候时间是静止的下面有请花样act3发言暗杀组就是想抢boos饭碗茸总15我就知道没意思，睡了嗨不起来割了两周了…下面有请act3发言福葛名师一对一老板弟弟行为要是打群架肯定暗杀组赢家丘的能力很强的好不白等了我不会游泳啊！在我们说出[宰了你]这句话时，行动已经完成了我真是一点都嗨不起来，又是总集拖时间。。。茶哥嘟嘟嘴不要过度美化暗杀组，都是为了利益上一个这么说的人已经成灰了所以本砀８鹗欠戳艘恢还哈哈哈其他人都是走投无路才加入然后穿品如衣服，就茸茸早穿好为了梦想开开心心入队然后茸茸也教会了布姐一招吉良吉影出来挨打莫挨老子家福葛！！！！！！布姐！！！没，福葛去了六部成了dio飞听够凯瑟琳！你瞧瞧你说的这是人话吗镜镜qaq天国白学家杰学？？？布姐就是天使呜呜呜呜福――葛一个一个送这就是你当他爹的理由？米斯达www今宵好梦秧歌star布姐你的站姿怎么回事这一幕的茸茸崩掉了我真是嗨到不行啊红王真丑wornm加丘都冒气了布加拉提啊！慢慢爬，9天后就成BOSS了我真是嗨不起来啊影子这个发型知识的力量！15岁乔尼美甲纳兰迦航模什么鬼BGM？！什么啊，我打的还蛮准的啊父子（大雾）s.h.i.t力C对力A每集都有铁憨憨说op加快的我也是佛了暗杀组真的好惨啊……米斯达!音效呢我车里有空调，进来慢慢谈吧亲上去这一幕的福葛有的崩我真是嗨到不行啊我真是嗨不起来啊有个毛总结的！bgm过于生草我真是嗨不起来啊我们这边确实有这种说法，七星瓢虫是幸运的象征。您的紫烟，拿好讨薪组我真是嗨到不行啦姚明是JOJO兄弟们，散了散了让我康康喝车不开酒，开酒不喝车喵不勒斯的青年布――姐――大哥www迟到啦！！！_！做我的儿子吧/白胡子名言梅梅！！！喝车不开酒，开酒不喝车然后穿上了品如的衣服Fuck平静的生活布姐确实有下留情了，毕竟乔鲁诺这时也就一普通市民注意这里加丘的表情我真的是嗨的不行哭了货到付款白等了没入队就已经穿上了品如的衣服大码了左右横跳，我最闪耀吉良吉影护手霜旗舰店开幕雷击有阿帕茶嘛？燕归来嗨不动sHIT哭了木大木大木大主角就是觉悟喝车不开酒，开酒不喝车不要去啊布加拉提！！秧歌star嗨不动不嗨了不可阻挡的那心的自由！早人啊...可恶男的也不安全官方鬼畜？我真是嗨不起来啊做我的儿子吧！发癫狗新鲜刺身米4达知识的力量避开4我知道了，老板的替身能力是马赛克！！处刑曲错误用法看来还是我的世界的力量和精密度在你之上呢替身搭肩莫名带感一脸DIO样布加拉提！警茶13。。。。。好假布～加～拉～提！是撒谎的味道大乔很是欣慰阿帕茶呢音乐啊啊，音监出来挨打八云布布中间喜欢捡流浪猫的有九条命的布喵草!发霉章鱼出来挨打布妈妈带孩子下克上米4达宝贝！！！！！！！！！！！！！！性感男孩米斯达米斯达妈妈爱你敲立马专心护三业不诽谤深法作一切智想慈心净业障人家是实力派被汽车撑死的要加薪，暗杀组贝西啊贝西布姐遗照QAQ米多利亚少年！！官方鬼畜s.h.i.t双杀s.h.i.t!大哥表情满脸嫌弃哈哈哈哈换人唱了？老板的爱好切片组最肉刺客米斯达贝西啊贝西嫌弃是总篇的都不是真爱凯瑟琳的那个xswl前方大草原拖更片ACT3！总集篇暗杀组基本都是一对多啊，单挑团战真不一定会输给主角组话说还不出音效版吗心疼福葛???拖更片八卦镜hhhhhbobo视角我真是嗨不起来布布真好s.h.i.y.不行，看这张图就想到jojopp我是真嗨不起来啊达比赌场什么嘛，我打得还挺准的是你!霍尔马吉欧!阿斯顿个p这是阿尔法罗密欧。。。汽车人变身留一手ACT！你倒是说句话啊！ACT3！！！团战不是无敌吗全在镜子里拉进去一个死一个氧化钙特效op呢？福葛认可且尊重布姐茸茸的搏命行为，但理性不会允许他自己去做是不是说明一共42集吉良吉影为你点赞shift口吐芬芳啵啵马桶清洁公司但是.......但是实际上......(哽塞说不出话)？？？布加拉提妈妈只剩老大了耶我不嗨啦！JOJO！act3啵啵马桶清洁公司茶哥qaq小组实力确实强，就是不知道组团有什么表现又到了总集了雨夜父母爱情条过半请放心食用我一进来就看到福葛在打纳兰伽我真是嗨不起来阿怎么回顾片用吃收买人心act3航海史密斯我的床又大又柔软………我的阿玛尼啊！布布真好史特雷拔牙馆这个人应该不会游泳（开始骂人是草莓！！！我爱福哥哥福葛脱队后又要回去做小偷小摸了吗？好喝到爆炸？？？你要考虑这是日本人创作的知识就是力量S.H.I...暗杀组可是都是一个一个上的，还都是差点赢好康？是新游戏哦我枯了再放送我房里有些好康的，想知道的话，过来看看啊ACT3.3FreezeJOJO的奇妙集数布布是天使品如服装我房里有些好康的身材不错哦，蛮结实的嘛我真是一点都嗨不起来吉良吉影风评被害回忆杀凑番真的可以不是四枪就会免疫特性呀咩萝大卫社你不要！！！（振声全部miss哒！！！！！你好，有的我可是嗨到不行了某位白姓海贼也说过同类形的话2333入队原因是五份我真是嗨嗨嗨，嗨到不行啊草（中日双语）总集篇那我走吧嗨不起来没有思考身体就已经动了起来！然而你不会游泳然后你cos了他爹，演了一半就跑去六部拍摄现场全员坐牢暗杀组全员硬汉留一手你刚才说了4了吧！Bgm坏了？？？本马桶有波波清洁公司赞助辣妹儿∽米斯达石头加拉提顺时针，南半球？意大利不是北半球吗？新op准备世界名画我哭了，你们呢吃设定让我康康s.H.I.T啊压姨亚压压～阿帕奇~~福葛退队的你就接着看吧布加拉提头上那些圈圈到底是什么啊这一点也嗨不起来生命，以及幸运，在你扔下瓢虫的一瞬间就已经离你而去......这里三个人一脸嫌弃的看娃娃脸的表情2333佛学大师布加拉提吃柠檬人渣不分国籍我酸了布加拉缇~wdnmd真就一枪头呗s1mple！吃柠檬hhh大哥青春岁月！啊~致命空枪阿西吧嘞哟，王刚美食辣key波以最右边的胖子，波尔波吧？？？茸茸承包茶哥怒点哈哈哈不敢看了……总集篇有什么不好的嗨不起来啊awsl老板就是狼炎开酒不喝车，喝车不开酒我真是嗨不起来啊是你，红A这。。。太草了神父换碟！还不起来呜呜呜呜我真是嗨到难受哇s.h.i.t.！我真是嗨不起来这集是不是太敷衍了啊新op呢！！！！！开幕嘴臭布姐人间天使几罩杯白金起搏器布姐呜呜呜呜呜又是那不勒斯福葛超可爱啊啊紫烟3A承太郎、徐伦表示怀疑福葛真可爱镜中人好像愚者啊强的一笔这个片段我想起死亡空间3艾萨克看到外星人内个切片尸体，跟这个一样jo二连开始了呜呜呜呜o益o品如这都是啥衣服啊茸是救布的那个人啊布姐天使啊呜呜呜呜什么鬼配乐出来挨打按啊！！！！布――加――拉――提――破坏力就是力量，与能力无关。米斯达被动，对手光头强枪法佛爱听狗嗨到我真是不行敲你吗这个bgm讲道理这里不可以让替身把子弹踢开吗老板亮血条！绝美父母爱情青葱岁月很好奇泪眼路卡的替身是什么青葱岁月？？？可以归化一下暗杀组头子同――事――。。晓组织既视感秧歌Star干掉了也还是要打，宗旨对立的燕双鹰处刑曲这里要是也是4个人出动那就悬了JOJO里除了主配角貌似都是一枪就能秒啊看发型前面阿布嘟嘟的魔鬼吧T_T我想口臭了小嘴恰了蜜时间可怜啊布姐啊五五五五是我dio的...儿子哒荒木动物保护中心绝了是我dio..JOJO难道不是群像剧吗ACT3英语培训班下一话应该就换了我嗨.......不起来。。。。嗨不动了嗨不动了知识的力量！打了4枪，所以被关了力C替身打不动啊团结一切可以团结的力量（全员茸厨荒木可能已经忘记了乔鲁诺可以反弹伤害。这个玩冰的确实厉害回忆杀开虐注意发型，青春岁月本人魔鬼啊雨后小恋曲吉良吉影出来挨打这么怕波尔波吗因为不是4，所以达成共识知识的力量no.1现在也快死光了让我康康就穿上了品如的衣服禁毒之风承包4444！！！我爱他！！！这竟然是绒绒处刑曲什么鬼？是个男车还是女车啊是布姐被动画组简化的麻花辫白等了人老板和吉良吉影恐怕很合得来动物之友荒木老贼二乃最高就算是总集篇，我也嗨给你看完结撒花前方高能白等了本周真的嗨不起来啊嗨不起来啊是绯红之王我还是嗨到不行！两次总集真是s。h。i。t这里出门的顺序跟死亡顺序一样...这句话和老板的能力对应s.h.i.tShit21集片尾有预告这一集是总集篇跟我去警局喝茶你的下一句话是但是不会游泳米4达!布姐胖了快进去我是真的嗨到不行了！s.h.i.t因为是他杀了波尔波我真是海盗不行汽车人的是魔鬼吗BruBru的奇妙冒险粉底膏真的有变快难受啊，我不要看总集篇暗杀小队组队真的强，但是分开的话确实鸡肋。。。。嗨不起来目睹爱人被凌迟米斯达！你吃的是第四块料理啊！！！因为血液都冻住了啊不要忘了，打团有个福葛，自己人中毒了，可以找茸茸一起干BOSS？然后呢？再抢王座？还不是一样要对立！别天真了~终究不是一路人！上述所有公司全部查封？？？bgm魔鬼雨后小故事然后就变身品如了嗨个屁塞，，，交友不慎草肉皮冻我的房间里有一些好康的影子好像亲吻医学生的宝藏s.h.i.tS.H.T.I变成品如之人高潮来总集……王德发？这集水？乔鲁诺死亡体验馆是谁偷了品如的衣柜能手切肢体的替身还不到力C？啊纳兰迦小可怜快过来抱抱然而以上人T已被F缌宋艺媸青说讲恍辛c和力a对拳我真是嗨到不行了！！我真的是嗨不起戆dio魔馆房地产株式会社s.h.i.tQAQ阿帕基の堕落我真是嗨不起来绝美爱情在祖国你正当防卫，杀了对方，自己没受伤，法庭一样会判你有罪。上了四颗子弹开了四枪命运是沉睡的奴隶白金按摩店我真是嗨到不行啊老板台词布姐啊啊啊姚明是JOJO怎么可能做队友，两队的观念完全不同福哥哥是天使啊啊帅气的萝卜我真是一点都不嗨等了这么长时间就来个总结篇？最左边的胖子是波尔波贝吉塔我不嗨了他们确实是no1，亲卫队不如他们能打你有这手法为毛不直接下毒红眼的是队长我真是嗨不起来！长椅组小飞机呜呜老板白肉好嗨哦噗哭了哭了这声音是你们的咔酱吗，还是红秋裤或者一方大爷？我干翻了孙红雷要打去练舞室打手……转场好厉害！！！总集？？？我米斯达只想过单纯的生活！阿――帕――基――小飞机游泳俱乐部加快个毛，你们不会看时间吗草，太草了唯一说服了布姐的23333药水这姿势……生了！啊啊啊，我好喜欢茶哥啊！就算涂了口紫也A到爆炸的男人！布姐是主角g吃灰哎哟，你脸红啦吉良吉影二手店我家还蛮大的他应该是想起了那块石头拖更片我的天福葛退队是有原因的，动画不知道会不会做啊，我枯了！我哭的好大声！绝美！他俩是那么的好(iωi`)阳光男孩有请act3发言s.h.i.t.布姐被穿胸你放q小队处刑曲？比安杰罗还高是罗文人！！！我真是嗨到不行啦打脚不好吗？你的天才儿童杀了老板，变成老板，哪里冤了。。不要二设入脑啊我真是嗨不起来啊低温可以将病毒给冻住....所以福葛的病毒团战并不会发生什么巨大的用处我想骂人喝车不开酒又总结，不是总结过了吗全员茸厨布姐布姐性}_回音回家了，反伤得创造的才有用，不过修复的部分怎么没这用处？这段简直太棒然后变骚了欧拉欧拉牌复读机其实是大家都不太想看总集篇啦蓝调是真的好看s-h-i-t!!!!生草效果显著青春岁月和绿洲应战的G好气啊！！！知识的力量四枪，四，我死了又在迫害米4！！！大卫社出来挨打！！！我真是嗨不起来啊我ACT3说几句米4达布加拉提别啊！！！！！！！！辣妹儿登场沃日。。性感的辣妹儿难受帅死了这突然响起的音乐闹哪样啊啊啊米斯达！！看大家表情，特别加丘和老大其实今天才算布姐头七砖------头------蛇下饭不要说茸捡布了三个人对着你连开几十枪没中，你四枪把人家杀光，我也不相信是正当防卫啊遗照重吾s.h.i.t布布的奇妙冒险后宫JOJO传米斯达只会被自己的子弹打中我真是嗨不起来啊!我真是嗨不起来啊嗨屁不嗨了这bgm头上的是发夹呀，昆虫型发夹s.h.i.t三个甜甜圈顶过一个DIO哒我真是嗨不起来啊靠谱的暗杀小队西～撒！布加（）拉提！照样嗨这可是dio的儿子我靠，这周嗨不起来啊！NO.1喜欢一个一个浪死辣妹米4达老板留了一手你是霍尔马吉欧！总集篇也很香禁毒之风怀挺狗的～～一带一路？！阿布德尔也是这么说的我真是嗨到不行冷雨夜不我想归家～啊～啊～处刑曲?!花京院餐饮不如暗杀皇后好看！小嘴抹了蜜jofr哈哈没错，正好互补，吉良要手，老板除了手什么都要这一集播的啥竟然是总集活在OP里的紫烟切手也是为了恐吓或考验布姐，热情是靠恐怖威吓运作的乔瑟夫乔斯达摄影馆绯红之王杂货店是个男车还是个女车啊我真是HING不起来是拉链的齿不嗨OP有变化于是故事开始了我的房间里有些好康的一副dio样胖次套头大哥，真的是大哥，强的不行、这故事时间才发生9天，暗示小队怎么可能在情报少的情况下，全员出动啊布加拉迪捡仔布姐头上是麻花辫。。。被动画组画成这个吊样音效舒服有句MMP不知当讲不当讲暗杀小队只是想讨债而已。。。可怜暗杀组是有实力，就是不喜欢团，总是一个两个浪是生命的jojo对吧于是穿上了品如的衣服大哥抽紫烟！shuit非实在黑帮布姐不要去啊呜呜呜呜呜呜呜茶布真的好JOJO的奇妙冒险水浒之风又是总集篇冻死然后解冻这个人就是妈杂瓦鲁多jojo我不做人啦福葛自爆二乔200草莓橘!!!fuck米斯达小天使我真是一点也不嗨小嘴抹了蜜篇老板是汉尼拔教父黑根那段下面有请回音act.3发表重要讲话！吉良吉影觉得很赞老板出来挨打这句话别有深意乔可拉代和塞可我真是嗨到不行了！！！！！！！迈向真实的意志总集就总集吧，可以一嗨这个小偷是廉价把戏的cv吗？组团炸大卫社（1/100）马吉酒的太草了神父换碟啊我谢谢您啊知识就是力量cao然后布加拉提把炒饭给了他又鸽一集帕非克大，perfact是空条承太郎先生吗不用慢镜了，我已经知道了四吨哲学全书嗨不起来我真是嗨到不行日赵子奴生紫烟老板的替身是真的丑我真是一点也不嗨啊！！白激动了神父换碟阿里味得乐西回音还在意大利旅游行吧，没回家，乔鲁诺不想让康一牵涉进来而已我真是嗨不起来啊不是一个个送，是一对一我又死了因为你是个好人总集是加工期，制作会跟细致jojo的奇妙年龄我真是一点都不嗨我真是嗨不起来啊！嘎子的G泪眼卢卡的替身是铲子（？）我真是嗨不起来灰流丽病理学切片我真是嗨不起来啊说血粘稠的，这打得是加丘啊又来一次我真是再嗨不能难道你们说鸟的时候是一位鸟么布姐啊！！！！！都是80后泪可以拉下来吗我真的嗨不起来啊我又死了阿阿阿妙啊Shit！我真是嗨到不行啊大哥！！！MD这破颜色我还以为人民币一元难忘今宵又总集篇？这剧情6比嗨到不行我真是嗨到不行了这发型摆明是亲卫队替补医生干的没有弱点的替身已经全死了布姐s.h.i.t布加拉提呜呜呜我哭爆赞助商都少了嗨到不行我真是嗨不动啊嗨到不行阿布德尔！！！！雨伞不要可以给需要的人真是嗨不起来呀。阳光少年米斯达可以我真是嗨不起来啊窗户旁边那个是绿洲把番订购又杀我一遍安杰罗无所畏惧单挑确实是no1伸缩拳!这个头发，是医生！dio和你也相反绯红之王出来挨打gangster小嘴抹了蜜没有强迫症和奇怪性癖的吉良吉影老板处刑曲嗨不动了奇迹男孩hhhhhs.h.i.t跟屁虫这时候还没替身的，菠萝菠萝哒！我真是不嗨音乃木板学院偶像部总集篇・・暗杀组是为了代替老板做和老板一样的事情就这么水完了一集？我真是嗨不起来啊！！！！我枯了米斯达眼睛真美s.h.i.t涨价的G（来自游戏王实卡玩家的忧伤）好眼熟？！？突然想起来主角14今宵难眠？？？我竟然一点也不嗨波因哥出版社我真的嗨不起来忧郁蓝调摄影棚断层解剖学阿帕基的替身能力不是制造能量饮料吗我去年买了个表我去，白激动了！！！不不不不不不(;｀O07)o水一集嗨不起来-3-然后就穿上了品如的衣服切片教父名场景米四的替身挡不了子弹，没那个速度，这里就是运气汽车人变形白等了呀。下次新片头就没有福葛了吧。。我来教你游泳咋哇路多！我什么真是一点都嗨不起来长椅情呢！本来福葛要做二五仔的，现在让他退队算老妖的慈悲了今宵好梦波尔波当干部是兼职。主职是造型设计师吧不是没有做好，每一季都有一集拿来做半季总结今宵好梦Dio面包店蚁人辣妹米斯达吉良吉影出来挨打今宵好梦水中贵族警茶超帅！乌贼！他真的犹豫了么变成刺身了不不不吉良吉影要bo起了我也爱戴帽子因为我是一击男阿帕茶意大利旗舰店我都忘了还有这设定呢三人一脸嫌弃23333于是穿上了品如的衣服布加拉提被处刑我爆哭总结我服了老板一个队都不敢单挑暗杀小组就是爱浪这么坑了吗？前几季没有总集篇吧哈啊哈米斯达的替身是不是觉醒的啊!!!!!!!!!!米斯达好好看啊我真是嗨到不行啊就nmb离谱天才儿童纳兰伽哦辣妹～米斯达童年吉良吉影。。冷裂谷的波尔波虫――――它让我康康！so？这集只是回忆录？加入我的伐木累！快订购好看总集篇肉盾米斯达六等份的讨薪队（误）听完op就走福哥的戏份最少了，战斗也就只出现过一次，从此分道扬镳剪剪又是一集我真是嗨不起来嗨起不能喝车不开酒一方通行？嗨不起来啊wdnmd看个JOJO都有茄子大哥！！！DIO面包厂讨薪组菠萝菠萝哒进度还有很多大家可以放心观看？？？秧歌start波鲁那雷夫！镜子中的世界是不存在的!我的妈呀这色彩世界名画阿帕茶庄最高に「ハイ」ってやつではね`加丘的能力克制大哥我真是嗨不起来音效版OP没出来之前，是不可能换的壮烈成仁！娃娃脸早教中心你是阿帕什么？这不是jojo专用的吗？？？波波的奇妙厕所茸茸的反伤能力必须要【刻意攻击制造的生命】才能发动入队原因改口点了5份热情已经和药品融为一体了，没有外部力量（spw财团），没了药品热情也会散架不论是谁当老板这裤子穿过布一姐我真是嗨不起来突然温柔起来承太郎水族馆吃柠檬吉良吉影手模店有人嘛见义勇为我真的嗨不起来啊、普罗修特永远是我大哥布加拉提的奇妙冒险你也是未成年啊又凑一集？？我真是嗨不起来啊！老板出来挨打s.h.i.t我好嗨哦⊙66⊙！act3切片！辣妹!米斯达!沃日福葛哈哈哈哈哈梅梅我爱杯水车薪一个一个送布姐才是主角正义的伙伴我真是嗨不起来啊！！！！前面的左右不分hh布加拉提枯萎穿心攻击！上条当麻?我真是嗨不起来啊为了命令，三两条腿什么的随便拿去！Dio爷:过程，方法什么的，怎么样都无所谓啊！水？大卫老师太暖了啊布姐听话，让我康康增殖的G正义的红茶血清那一段有反伤啊，不然你以为5乔为啥会这么疼我家还蛮大的DAZE衣服逐渐破烂小信声音好听啊极限了！按下去了！姨妈哒！然后时间开始流动这老大出现过吗？茸茸，布姐说你爸的台词卟哇这幕是荒木亲自监制的大乔的伸缩拳……我真是嗨........总结篇？？我真是嗨……阿布嘟嘟……你们强行喂刀子啊我也嗨不起来乖乖站好放点歌贝西贝西贝西贝西哟吉良吉影出来挨打！！放滴歌卖鱼强的时停才是吧妈宝萝卜头莫给一按开i哒！哦系内！姨妈大！だが断る！！！波鲁那雷夫洁厕公司卖――鸡――小――子――老板也放处刑曲！？？毕竟加丘是空调福葛游泳馆草（辱骂）说谎准备战――――友――――姚明是JOJO见义勇为这个站姿真像年轻时的DIO啊wdnmd总集草（中文）白等了汽车人bgm？姚明是JOJO福葛太强了啊。。。戏份多了那还得了嗨起不能去吃猪排饭啦这对组合唱的好荒木你...荒木你...丫的划水集我真是嗨嗨嗨~嗨不行我的替身适合暗杀如果早知道嗨不起来呜呜呜呜哇哇哇我的纳兰迦摩托罗拉哒！这里说一下，JO5原设蓉蓉是女性，所以布加拉提才会这么帅气好喝到爆大――哥――嗨不起来啊主角团的对手都会有降智的debuff的追随完全还不起来这集我嗨不起来啊jo护车暗杀组是全员出动同时搜寻的，不是一个一个上然后穿上了品如的衣服不能这么说，讨薪组全员在场护卫队是没胜算的汉尼拔？暗杀组真的挺强的，而且也很有觉悟九条命的那个！！那个条漫真的看哭我呃啊啊啊qwqwdnmd这也有闸总？知识就是力量（4kg）这一下脊柱就已经完全断成两截了想大哥了……总集篇？ACT3！aniki！！！！二乃的那个是魔鬼吧白等哎～拉面一裤贼！二乃的那个是魔鬼吧这一集是什么玩意儿？？？你说三十我都信月山？炒冷饭最起码可以先干翻老板啊汉尼拔真遗照白色相框是真强茸茸自带品如的衣服所以原本是可以成队友的人bgm犯规了我真是嗨不起来啊我真嗨的起来哦！???dio平角裤专卖店真尼玛就一枪啊现在是米斯达时间no.1()绝对快了！福葛的替身不受福葛操控，而且还会误伤队友，去了也没什么大用布姐走好！好嗨哦游水。。。父母爱情q62w62q嗨不起来退化成了章鱼吗可恶啊！这最强的是加丘吧..bgm....这才几天，康一还在那不勒斯玩呢那么乌龟去哪里了？疯狂钻石修理中心我真是嗨到不行啊今天我真是嗨不起来！真的加快了你们可以拿两个手机对比一下我真是嗨不起来啊后宫的你是魔鬼吗s.h.i.t你知道他爹是谁嘛?估计也是因为布姐先考虑的是别人吧讨薪组要是一起上主角组真的对付不了我真是嗨布起来啊壮烈成仁和白色相簿不能配合吧。。。。四个弹孔不亏是dio的儿子！世界名画右拳色波纹疾走！这就是贵族的世界吗？白色相簿冻住，贝西来一钩子如果dio在这还是队友就好了要是白色相簿有个跟他配合的，主角团就惨了又是总集！暴躁老葛2333ACT3被动描边儿写轮眼开s.h.i.t..绿洲恶人の救世主之子JOJO从第四季开始加入了角色故事吉良吉影出来挨打！上一个死在自己处刑曲里的还是花花嗨不动啊这个现在是布姐处刑曲，上一个死在自己处刑曲里的还是花花有点晕布嫂！呀咩咯！！同款星座意大利真乱（。9102的今天，小飞机也才34岁阿帕基永远不知道他和布加拉提谁先从彼此的生命中消失。我要看回顾窒息死的那位替身能力是可以把自己切片，而被切片的这位替身能力是可以不需要氧气哦s.h.i.t是的哲学布姐替茸茸提前组好队了，刚装b就吃瘪不喜欢看的让老板叉出去吧不打不相识很惭愧，暗杀组聚集的这一幕我全忘了！！明明这么好看我真是嗨到不行喝车不开酒说起来，还真的有可能是小飞机替福葛挡灾诶布姐别去！！！！（尔康手）活体切片。。最惨。。。是不是没有配音来着前方高虐预警福葛游泳馆好像米斯达只能被自己的子弹打中前方高能暗杀组是想代替老板干和老板一样的事，不可能合作g？who？Boss我要组团打shi你！！！前方高能JOJO的奇妙剧情BGM出来挨打！！！op加速了？嗨不起来呀习了你米斯达！！米斯达妈妈爱你知识就是力量嗨不动可还行。。。总集篇可还行布布真好qwq因为开了四枪布布真天使qwq捡孩子.jpg大哥请抽紫烟贝西贝西贝西茸茸！我真是一点都嗨不起来布布太暖了说三十我都信emmmmm茸茸帅目击证人(指老年痴呆)怎么像粤语？吉良吉影美甲店吉良吉影美甲店S.H.IT然后接着穿上了品如的衣服嗨起不能雨夜父母爱情我真的嗨不起来？？？s.h.i.t!阿帕茶馆到底谁是主角可惜不会游泳禁毒之风小面包发卡好萌梅洛尼早教总集篇也看！黑a我真是。。。嗨不起来啊鬼特么需要你总结啊日下三兄贵大乔也是茸茸爸啊哪里的抖S啊（幻听）m9O终战良心发现的老板知识就是力量看了老板的能力还是不明白布姐怎么打到自己的我真的嗨不起来啊！jojopp上一个登录界面图我真是嗨到不行因为他头上的甜甜圈是三个而不是“4”个啊米四达！白等了我真的是...算了木大，木大上一个叫阿布德尔的人也是这么说的我好嗨阿我真是嗨不起来啊穿上品如衣服的你们够了紫烟的压迫感好强加丘233333333坐的位置都成双成对的233梅梅好漂亮啊呜呜呜按头小分队布姐唱的好美丽母亲布布呜呜呜呜呜呜哈哈哈，别人是被布姐感化，茸茸是感化布姐别人是被布姐感化入队，茸茸感化布姐主动要求入队不说我都忘了你才15岁了真就一枪呗我透汽车人!变形!前方高能我真的还不起来！还不换op么hhh饭叮狗总集篇啊妈呀，心疼杀手组织和老大好可怜的小乌鸦阿强水产音效由伊鲁索提供致命脑瓜崩秧歌star但jojo有血清鸡你太美fuck怎么快又总集了五部是全员女性原设定啦wdnmd真就茄化啊前方大草，注意听s。h。i。t布姐前面还是很和善的形象，被打到崩了谢特三炮台我真是嗨到不行啊总集篇人这么少啊……这bgm我真是嗨不起来讨薪组他们的警车都是阿尔法罗密欧的么和老板的能力相反。。。有剧情发展吗？然后穿上了品如的衣服百科全书波纹疾走！品如真是什么衣服都有全描边233333团长你在干什么啊团长！『4』份act3是时候了秧歌之星顺便干掉了负责招人的折叠床马吉酒。。。暗杀组团灭不冤的，他们干掉老板只是为了控制组织的产业小脚这个脸。。。盆栽瞩目我真是海盗不行我真的海盗不行居然有码了？虽然最终目的不同，但是至少暗杀组和布加拉提小队能合作下吧。。。打人导致精神暴走的设定也给吃了回忆可还行布姐真美阿阿阿啊啊承包米可爱人体描边大师（复数）全队最迷信米4达真的好惨啊布查拉迪――――――拒绝总集篇！！！禁毒之风求求你们给品如留件衣服吧39集典明樱桃种植基地共39集this就是因为避开了4哒流氓巨星，字幕组好皮白学家杀手哇???嗨起不能老板处决曲23333强攻把暴躁老葛错看成帅气上班族知识就是力量我可是学园都市的NO.1啊安托提斯街模玩基地我嗨不起来啊讨薪组警察服茶哥，我死了米斯达米斯达!!!汐A初留乃换了个片场也要做no.1的小信嗨到骂人s.h.i.t嗨不起嗨不起我真是嗨不起来啊不点4份爱上了布――加――拉――提直接掉了0.1分，太真实了瓦尼拉艾斯？猪鼻。。。用老板给的乌龟变的是不是又没做好啊奇妙的分P是光，是救赎，是暗处逢灯nia~不勒斯~处刑曲太赞知识就是力量！！！是dio的儿砸当我的儿子吧（白胡子视感）做我的儿子吧（白胡子并感）禁毒之风啊啊啊没有空枪啊wdnmd辣妹米斯达我需要JO护车头发！！！！谁还记得康一怎么可以升级啊大战之前AOE退场也算传统了秧歌巨星是不是意大利人都长的显老啊，我看着他们个个都很老啊，说茸茸25岁我都信啊木大木大木大在我们说出[宰了你]这句话时，行动已经完成了人渣不分国籍做我的儿子吧dimolto！啊啊啊是父母爱情！！我好爱这混乱的时间线少教所暗杀组老大是要帮主角团锤老大的我真是嗨到不行啊！做个人吧，老板也能用握草，下一集弄不好还是回忆你们什么时候产生了jojo一季只有24集的错觉请收下我的膝盖老板对暗杀组就不能好点么，这些才是干实事的暗杀组组团护卫组早灭了我真是嗨不起来啊！那个女的不是被梅洛尼种了替身的人吗………怎么是这个A！NI！KI！！！9.8，懂我意思吧dio烘焙吉良吉影表示好评回口血DIO面包店赞助然后穿上了品如的衣服暗杀组当时分散在各地，都说了这么多集了怎么还有人觉得一个一个送我真是嗨不起来啊！我真是嗨不起来啊这俩人延迟聊天啊花花是处刑曲被砸瓦鲁多断了啊迷之裆部。。s.h.i.t黑根我知道了，老板的身份是DIO！！！医学院？？快订购西部浓粥JOJO的奇妙年龄全部木大迪亚波罗真走运迪亚波罗真走运我寻思也不是第六部加快什么呢牛津字典波纹疾走我真是嗨不起来ＳＨＩＴ八等分的布姐力量c哈希拉吗大哥！！！！阿帕茶阶段呢暴躁老葛评分9.8了，大家注意!这个bgm呜呜呜切片组你们死的好惨啊握草弗格都退群了还不换op吗那个撒比搞得9.8枯了史特雷拔牙馆快递员好溜我真是一点也不嗨我真是嗨到不行了啊！哦辣妹~米斯达怎么又总集，JOJO啥时候有这种习惯了这个不就是被米斯达从车里拽出来那个？wdnmd然后连品如的衣服都不用穿了嗨不动啊cp站位[bushi]秧歌star我真的嗨不起来面部特写和冲击！乔克拉特出来挨打砖――头――蛇活在op里的福葛嗨不起来呀人体描边快顶沟我真是。。。嗨不起来啊!知识就是力量!阳光男孩什么评论aniki呜呜呜队队眼睛太好看了这什么处刑曲？！！！！！！！！！这没啥啊，打什么码神教成员精密a啊左生右死我圆润啦！我圆润啦！芝士就是力量!嗨不起来啊纳兰迦真的太让人心疼了G就是GIOGIO茸吹总集篇！能力越大，责任越大我这是嗨不起来西撒泡泡店无牌面上一个布布也是这么说的浅野生鱼片...前方核能败者食尘！JOJO的奇妙BGM花京院八宝粥好符合老板的替身啊我真是海到不行？？？哭了哭了让子弹再飞一会儿吧～提前通知，这人被木大了七页三十六等分的暗杀队阿里得贝鲁启最强的是队长的金属物品，差点让第五部提前剧终了有没有长椅兄弟情吉良吉影留了一手汤姆黑根总篇集是因为要换篇了雨夜父母爱情！大――哥――――大――哥――――大――哥――――大――哥――――刚好第四个布姐是妈妈一样的存在啊眉毛也染了吗他们只是想讨薪啊Aniki!队长!为了禁毒这一套可难得了，捐来医学院吧等等。。。。这是总集。。。。。这集是不是都跳了。。。。嗨不起啊。。。。我也是要单纯活一生见闻色霸气谁弄得9.8?出来瞧给贝西吓的又帅又可爱小可爱桐生战兔爱了s.h.i.t新op好听吗各位？这个谣怎么还有人传！？五部没有全员女性原设定，没有！只有茸总原案是女的！ACT3!辣妹批发塑料制品22级呢我真是嗨不起来我真实嗨到不行了看我发现了什么姚明是jojo！！！！新op新op呢???我真是嗨到不行了我真是嗨起不能嗨起不能我真是嗨到不行啊DIO面包店我真的嗨到不行斯巴拉西嗨到不行还是总集篇。。我射的还是蛮准的嘛（大嘘）白~等~了老板女儿店布姐还没恰过么等等你的头发是怎么又黑了的???小偷小摸是因为当时的福葛还没成年，现在已经有办法让自己活的很好了homo老师，草胖次胖次开了四枪所以才坐的牢啊看这描写角度，其实布姐才是主角吧比如用叉子叉小飞机有]有可能是布姐做的，像西那硬技永提胸口更开了我真是嗨个屁啊都停一下，让我act.3说两句祖母胖次！福葛好像还没成年s.h.i.t.贝西贝西贝西哟我真是嗨到不行各位是JOJOs.h.i.t妥了妥了，别打了！！前方高虐今宵好梦真的，别再让我看这块了，又要哭了草（辱骂意味）老板出来受死布茸的心电感应看到茸茸头上三个圈就想在圈中间加两个j团的话不一定，1v1的话也不一定，但只有无敌的白金之星和最弱的隐者之紫白等了秧歌star2333说到禁毒，我又想起了变身。老板快用你那无敌的绯红之王跳过op啊乌--鸦--安杰罗好像160？警茶他叫的想一个爆豪我真是嗨到行了有点像某幻...这么时髦的白发警察？就是七页医生一刀一刀砍得啊珍惜这个op吧原因:不是4份我真的是嗨不起来啊！总集篇是互送女儿的任务完了，22就是新的故事这又来我房间，给你康些好康的刺儿头还行。你们怎么能嫌弃梅梅呢？这人怎么那么像吉良吉影？ANIKI！！人类的本质是然后穿上了品如的衣服这个头型，还有旁边举着摄像机的人影，是医生和绿洲啊这里好像全是4飞机里面有人杀手皇后军火厂我真是嗨到不行我真是hikg到不行啊大家早啊！汽车人，变身！同―――-事―――――――-DIO情趣用品商店雨后小故事的你是魔鬼吗？？80后马吉酒，好喝到爆嗨不起来啊和你爹一个dio样什么新游戏，比游戏还刺激喔因为茸茸自带品如的衣服泪目我能请他吃意大利面吗？戳心心知识就是力量！！！做我的儿子吧大哥，抽紫烟于是又一个人变骚了这种事好像在哪见过。。。。。血厚进了少管所啊，肯定要洗头肉装复活甲ADC米斯达开了四枪掉色了呗awsl说出你的梦想！！！！生了，是个男车!您好快递收一下百斤之腥JOJO的奇妙年龄茸茸是全部都说对了s.h.i.t天堂制造！大菠萝出来挨打典明粥店大菠萝出来挨打这就是共鸣者生了！是个男车！牛津字典波纹疾走这是，天堂制造！？福葛游泳馆暗杀组的各位都很有魅力啊秧歌start出现了！人类的本质！！汉尼拔dakana你不会游泳da！知识就是力量da！！然后品如没衣服穿了开四枪就完了炭烤粉红发霉章鱼警茶啊？看一遍食一遍刀，我选择不看靠我好心疼布加拉提拉链厂同－－事－－黑岩与白岩影业布――加――拉――提花京院有rop福葛不会游泳，所以.....我真是嗨不起来啊重量变了吗？这个角度。。。。布布和茸茸都可以将对方大卸八块，可是并没有这样做你说他30我都信了汽车人，变身马云？马云？一个原设定过于DC的男人。红茶变黑茶身体不由自主的开始行动，小老弟，你也是个欧厨思考还没做出决定，身体就自行动了起来。草（三声）绯红之王处刑曲蛙镜不要换op我太喜欢发掉沟了是小飞机吧上周都说了总集篇啊，我真是白嗨了DIO家都很聪明，只怪DIO摊上了一个不好的爹赶脚辉夜大小婕那边在玩JOJO的梗吉良吉影指甲油所以这部叫bug之风这里电梯门快关的时候发现不齐犹豫了吗紫烟烟草公司我真的嗨不起来啊最美不过夕阳红出现了，无伤gua！其实替身是那个驾驶员我真是嗨不起来啊草莓福！处刑曲把自己处刑变成了白色鱿鱼15岁算青年吗DIO面包店秧歌STAR!一逮一路萝卜精巅峰我真的嗨到不行了吃空我吗福葛退队后去弹钢琴了，恬不知耻的紫烟了说的然后就变骚了知识就是力量夕阳红枪法S●●・和你爹一个DIO样不嗨了射――命――丸――文――为何福葛不会铁球回转迷之混剪反伤有的，不然只是注射血清的话茸茸怎么可能那么痛徐伦点了个踩缺德制作组，爆破在所难免奥尔加客串流氓巨星白发福葛！！秧歌star老板站在布姐未来要出现的地方米斯达自带BGM胸口更开了的那个你是魔鬼吗233喜欢乔乔重金属配乐这就是----知识的力量！！！阿里旺登录器教父草（意味深长）知识就是力量!牛筋磁电波纹疾走!好嗨哟我真是，嗨不起来啊s.h.i.t这时候就应该一枪奔了纳兰迦航空俱乐部嗨嗨嗨啊qiu汉尼拔美剧里面也有阿帕轩茶市人体描边大师讲道理，原来衣冠禽兽是褒义词暴躁老哥阿伟死了扫黑除恶嗷牛津字典色波纹疾走福葛处刑曲感觉讨薪组比主角团强好几个档次『金属制造』力量c啊身体蛮结实的哦干！！因为暗杀组得不到信任啊，做的都是脏活怎么让老板这种精神脆弱的人信任啊。不是嫌弃啊哈哈哈，三人都是那种:我去兄弟你行不行别闹，的表情。纳兰迦游泳馆不是单独！！！他们在到处寻找特里休的踪迹，一天根本赶不过来，要是等队友的话时机就丧失了。不是浪死，他们都有崇高的觉悟，但是这是帮里no.1啊，不拆开打布姐他们根本玩不过。然后穿上了品如的衣服三部不也这样吗，五部就是高配三部啊（指替身能力优秀）制服茶awslOh辣妹儿米4达小飞机太帅了我真是嗨得不起来啊只有茸茸一个是纯粹因为想当秧歌star而加入黑帮的4kg的字典你们康不康fuck布姐是天使我大哭44bgm都不是一个风格44太可爱了你们知道斩服少女的总集片有多长吗？一分半。讨薪小组吃我汽车哒！饭店够汽车萝拉哒！我真是嗨不起来啊漏肩的布姐人间绝色切片面包吉良吉影头部按摩说阿布嘟嘟的喂刀子啊，请你喝茶白胡子老爹!天才儿童我真的好喜欢暗杀组啊，aniki出现了，四座轿车又出总片来糊弄人小信注意保护嗓子牛津词典波纹疾走哈哈哈哈岸边露伴跳舞设施好嗨禁毒之风这集可以用来学人体构造iq没体现啊.鲁迅先生说过，真正的悲剧是不能掩饰的小脚芭比娃娃店miss哒！福哥哥也是好心肠我jo鲁诺jo巴纳最喜欢做的事就是向自以为是的人说NO我真是(17116611)1718嗨不起来布姐布姐不要离开我，我不要在夜里想着你你们要知道贝西当时都够到布姐心脏的，是可以换掉的beach看把孩子吓得亚斯拉维这孩子怎么把眉毛都染了…这么久，原色头发肯定会长出来啊每次看到纳兰迦用肩膀做停机坪都会被帅到宰相肚里能撑车小马大法好福葛退队真的好可惜啊辣妹米斯达货到付款然後摔死了诶福葛不是比纳兰迦小吗？！放大看脸暗⒔MF的一批喝不_酒的魔鬼23334学家登场舔回去！让我康康究竟是谁呢喝西瓜汁吗敌人！草！这不是播过吗同――――事――贝西白色相簿溜冰场我真是一点都嗨不起来啊和他爹一个dio样布姐这集其实已经死了被杀的是个好人，可怜啊福葛式尊敬布姐精致男孩米4达还有点喜欢萝卜精呢全是回忆。真没劲让我康康荒木线会显的比较老布姐是个好人米斯达真好禁毒之风想到了死亡空间系列然后穿上了品如的衣服吉良吉影出来挨打官方迫害像级了爱情秧歌沙庸医食我七页木大啦!徐哥:我呢？我呢绯红之王，替身:迪亚波罗友谊是魔法三两条腿什么的像话吗【我也要反弹也没了开了444444444枪驾驶员二乔的像话吗不开心！嗨不起来op还是很嗨的阿帕基死在了老家撒丁岛哦辣妹米4444达～队长!我真是嗨到不行啊明明可以合作讲真如果不是娃娃脸是这部最强替身能力代表之一大哥绝对要揍他扫黑除恶嗷嗯嗯嗯，这我信论替身你们也算No一是和布加拉提一起的时候ct医生出来挨木大驾驶员二乔那个泥垢了......空条承太郎先生是吗？我车上有空调那个叫兽说了［再］，那也就是说福葛已经。。。是吗这个BGM太棒了我真是不能再嗨了又收一崽一脸dio样标准4枪jojo的奇妙脑回路秧歌star！这里帅炸生活简朴暗杀组做我的儿子吧有时候我真的忘了乔鲁诺才15，和我一样大。。。注意力完全在乔鲁诺的腿上不，布加拉提一定会救他的这个布有点崩米斯达！身材不错哦，蛮结实的嘛我房间里有些好康的shi啦你发癫狗肉店我真的是嗨不起来啊我好兴奋啊像大哥的那个泥垢了小飞机里有个驾驶员驾驶员是史密斯先生哟哟、死了快订购！布姐胖了是波纹战士!!!时波纹战士!!!看不出来哪里犹豫米斯达!!!!miss哒我爱米四四dio要是在这就不用打了反弹伤害的是赋予生命的物体增值G没有中间商赚差价你说他31我都信36等分的暗杀组是魔鬼吗！长椅兄弟情JOJO有一个特点那就是你就是低语20也是非常大的小脚！照嗨不误吉良吉影出来挨打你们就是因为太强才遭受冷遇的福！！葛！！主（要配）角一个一个送白色相簿滑冰场还有老板护卫队呢队长死的好惨啊！！！！！世界名画呦西,钢普拉!制作组搞毛！？子弹时间。这里其实有点怪怪的，布姐怎么就会往柱子后走呢那一夜小飞机长大了新OP出现！连锁灰流丽，有什么好说的世界名画（确信双杀汉尼拔是竖着切但终究都会「穿上品如的衣服」阿帕基也早早穿上了品如衣此崽必成大器啊？！长椅兄弟情讨厌，他又想让人家生孩子了当然了，波尔波是他杀的我永远爱布姐布加拉提亲亲我我真是嗨不起来啊!op没加快啊遗照全肉装枪手我真是嗨不起来啊!我真是嗨不起来啊!DIO钟表店我家的猫会倒立哦强归强，开始喜欢一个一个送梵蒂冈这个布姐好美队花大哥!什么鬼的BGM啊这是读心大发好教授他是布姐是什么珍宝男的品如又双没有衣服了波尔波aniki扛这品如的衣柜布姐，不对是布妈交通工具杀手二乔4枪jojo美食马吉酒看到贝西的头发了！注意这里队长没走出现了！流矢加护！暗杀足在一天内被团灭只是集数较多被当成一个个送这是说慌的味道秧歌starNo.1就剩老大其实按辈分他应该是二乔的叔叔（雾）。。JOJO的奇妙辈分。。。原来是讨薪组叼你阿帕基想袭警的你想想茶哥力速双A叼你阿帕基！！！此处应自动过滤除布姐外所有人呜呜呜美丽布姐快订购布姐嗦饭日常岂可修！！！！！！！！我嗨不动啊哦辣妹米4达经费不足要变成生物的物体才可以反伤啊你们卢卡布拉齐哈哈哈152神教茶哥凶茸茸的时候怎么都戳胸啊2333我真是嗨到不行啊草（中文）直接打死他就行了，死无对证我真是一点也嗨不起来说加快了的都是铁憨憨绿洲在摄影天才儿童有一个能复制基因的人，所以老大才要杀女儿娃娃脸替身就可以通过血统找到老板了货到付款心痛这体型相差还是挺明显的吧阿帕基茶庄我真是嗨到不行啊哦噶桑嗨不起来嗨起不能今宵好梦我真是嗨不起来啊同――事――百科全书式波纹疾走！性感蓝调下饭视频秽土转生XD???加丘刨冰店全员被请上饭桌戳胸这个posePassione公用处刑曲(确信)啊，梅洛尼电脑上的群聊！！！字幕好评！大哥好帅啊啊啊老大也好帅啊啊啊心疼队长梅洛尼也好帅啊啊啊舔回去的真是人才放开茸茸的胸，我来！前面福葛成dio的你是魔鬼吗哈哈哈辣妹阿帕基停止了思考休妹和茸茸都是荒木庄二代布加拉提拉链厂什么鬼bgm152差不多就是爱因斯坦那种级别的了JOJO的奇妙拖更放送事故子弹时间我皇帝瞄边了好吧我真是嗨到不行了呀说谎的味道这么说你很懂哦喝车不开酒比家还熟悉的街道达嘎，阔拖挖路孔乙己在公费旅游呢缉毒之风月下三兄贵健身房你以为我是老板，其实是我吉良吉影哒！救布姐的时候如果是疯钻就可以救活绯红穿心攻击！公用处刑曲草绯红之王！消除ed！龙舌兰酒业龙舌兰酒业警茶小脚是不是可以在老板全不知情的情况下杀了老板？颜色是不是变了运费到付我看到史密斯先生了！参谋谁啊？难不成托比W？我经常帮助一些俏佳人白色相簿，无声哭泣我真系嗨唔起身啊！大哥抽紫烟我真是嗨到不行了秧歌斯达我好嗨啊万策尽矣！我真是嗨不起来啊miss哒！S.H.IT暴走又被吃了草（中国语）不可能暗杀组是想染毒，而布加拉提刚好最恨毒，而且这是禁毒之风吉良吉影会把血炸干净的好吗吉良吉影出来挨打！帝王是我迪亚波罗哒！珍惜这个op站位，我当场去世柱之男石雕艺术人行道驾校我好喜欢警茶这么可爱的雷欧谁不爱呢，，警察太好看了小镜子！父母爱情回忆？那种？总集？我真是嗨到不行了！出现了，八卦镜wwww百科全书波纹疾走！？？？动物之友文文的够了这集是旁白专场能打中米斯达的只有他自己的子弹啦啊！你懂我！这尼玛bgm是什么情况wdnmd都沙警察啊句尾的wa~好浪哦埃及的说法吧一共39集一共39集做我的儿子吧我真是一点都嗨不起来啊穿上如此品味的衣服我真是嗨到不行啊听成了面包福葛了反重力倾斜NANI~~~~我常常帮助一些翘家的人所谓的觉悟就是在黑暗的荒野上，开辟出一条前行的道路所谓的觉悟就是在黑暗的荒野上，开辟出一条前行的道路你们是很强，但是非得一个个上。。。警――察――叔――叔!战歌!这里米斯达就已经觉醒能力了吧只是还没意识到而已布式解说刺头233老板处刑曲？？？遗照这尼玛放的什么啊致命空枪啊打腿没死啊又空枪啊又没看到人诶又空枪，dnmd大飞机白色相簿冻自己人，壮烈成仁控场普罗修特！满头大汉说起来很下流无面男西内！徐伦毛线厂好看，精彩。阿尔法罗密欧牛津高阶英语词典人体描边大师又总集了壮烈成仁！绿茶我倒是该怎么嗨啊！秧歌巨星请珍惜右边的人，因为他们没有jo家人的保护这帧特别像恋人的替身使者钢铁的丹花样拖更这个替身怎么了？一脸牙痛的表情。小飞机挡的是抢劫，不是恶意伤人啊，替福葛挡毛线啊暴躁老哥石鬼面美容院混蛋，放开我的福葛面板就肉搏的时候看看你身材蛮结实的哦白金之星手背上有10个“胶囊”（幻视）别再说一个个送了，都是一天内的事情赶进度。布姐好凶啊让我康康！知识就是力量！我真是嗨不起来今宵好梦的你是魔鬼吗sen材不错哦～知识就是力量（指4kg的书）嗨不动了雨中小故事前方核能前方核能奇异博士也是这么说的jojo之回忆录jojo之回忆录西撒肉酱店只要他没有意大利面同――事――福葛啊啊啊QAQ布加拉提啊啊啊QAQ大哭翘屁嫩男不是幸运男孩，是团灭发动机详见荒木庄我知道了!!这是意味着老板才是好人!教父加丘单身狂怒的眼神难道我就是吉良吉影？！布布拉链店布加拉提！我真是嗨不起来啊正片在哪？刚感动小飞机就嗷2333这段我都不敢看福哥哥！我要请他吃意大利面吃到饱！哇真的有人福哥哥！！！是福葛的处刑曲！处刑曲小飞机好可怜，妈妈抱抱这击！！他相信布姐就是他的幸运昂！！！是个好人！！恨铁不成钢我真是嗨到不行啊做我的儿子吧布加拉提唱的好啊！音监出来挨打！音监出来挨打！音监出来挨打！音监出来挨打！！！了骚变打架的时候他们都是以一敌多的你看把人萝卜吓得唯一两个没入队就穿衣的人福哥也不坏人体描边大师福格入水即溶扫描隧道我真是嗨的不行假叶那个我看见你了官方迫害233（第四个回忆是米4达）地痞流氓奥尔家说大哥太好看了乔鲁诺一生一次的精神暴走一到米斯达，音乐就变得轻快了哦米斯达下一集换op了布加拉提唱的好阿帕基真男人贝西贝西贝西汽车人，变形出发魂淡大哥真是……茸茸和我一样大啊。。。福葛飞行员:乔瑟夫乔斯达哇，真的有人牛津字典波纹疾走福葛prprpr米斯达啊辣妹米斯达，啊，米斯达miss哒总集片也好啊米四达，你确实开了四枪对吧注意出场顺序。岁月青春岁月青春的本体也正好是个会分尸的医生暂时没有露脸被木大七面我常常帮助一些翘家的人至少让我看看他长啥样啊qaq梅梅好美世界名画别啊布布音监出来接受毒打但是并没有替他找一个游泳教练BGM什么鬼啊处刑布姐曲秧歌star回顾杯水车薪空调焦太郎吗？绯红之王处刑曲水浒那个是魔鬼吧夏天还带帽子？不热吗力量A和力量C葫芦娃救爷爷，一个一个送贝西，aniki!大哥一脸嫌弃2333哼s^t梅洛尼这是在翻白眼吗？？？？老板处刑曲这是…人体瞄边！信式暴躁雨后小故事全员女设是假的吧Dio里Dio气处刑曲上线保护!这个混混怎么穿的和欧尔马吉奥一样wdnmd怎么哪里都有闸种布姐站姿好母2333破坏力指的是力量和能力综合的吧福葛表示问号真・miss哒暴躁老葛福葛那个你是魔鬼吗纳兰迦今年35了避开4又9.8了…相继去世好气哦敲你ma所以快特么学游泳去啊吉良吉影觉得很赞路人男主乔巴纳唱的好好残忍！被做成马赛克了！（哪里不对！！）小飞机嗨到不行错误用法死亡芭比粉啊！茶姐新警察故事小飞机智力培训中心旁白辛苦了，又是旁白自嗨的一集为了那个孙红雷为了那个孙红雷秧歌star！力量！力量！力量！西内！！！mua暗杀组出去的顺序像是死亡顺序bgm瞬间沉重……你开了四枪！0益0请老板立即去世心疼我真是嗨不起来啊最没有存在感的他的配音也是火影里的犬冢牙长椅兄弟情所以之前暗杀小组的人都白搭了？米斯达配音和犬冢牙是一个人音监出来讨打！啊啊贝西啊啊啊啊切片组切片组awsl贝西啊啊啊ct瓦鲁多我真的是嗨到不行了！左边这人不是恋人吗?辣妹是你！米斯达吉良吉影犯罪电台所以福葛才一直理性思考因为害怕o益o80！80！80！激动啊知识就是力量！完了，又多了一秒我一定是中了替身攻击！！注意这里的第四份是给米四达而不是给布姐自己总集篇嘛其他镜子能做到吗？（°益°）乔可拉特！没穿内裤啊没穿内裤啊没穿内裤啊禁毒之风！！！15岁【我真的嗨不起来啊小飞机好惨字典波纹疾走2333衣服逐渐破洞然后衣服彻底破了平静的生活再打一枪好不好破坏米4达平静生活的人绝不饶恕唯独焦卤肉是打进去的aniki！这俩好像没见过啊吉良出来挨打！音乐监督出来挨打！ACT3!简直是位面之子能在护卫队的处刑曲里处刑护卫队队长，迪亚波罗真走运总集。。。布姐:我常常帮助俏佳人片名叫jojo主角是男二，这不是常识吗康一呢？？？好久没见了我真是嗨到不行了！你说的对这见鬼的bgm发癫狗暴躁老葛看到你了贝西嘿嘿我喜欢暗杀队的aniki没有音效吗？你以为人民警察会听你的话吗？小脚你明明只要搞走私能赚上天看来还是我的世界略胜一筹呢猛男落泪拿手好戏哎。。众所周知，集英社是做音效的让我康康你发育正不正常啊龙的牙医讨薪组是真的厉害就是都单上光头强的枪法JOJO洗脚城最为致命发癫狗说是jojo还不如说禁毒斗士血泪史梵蒂冈布胡子:做我的儿子吧几乎忘记这部他是主角哦辣妹米四达～你看你们干的都是什么事一路上杀了多少志同道合的人姚明是jojo描边大师姚明是jojo全是主角音乐突然快活了起来秧歌star怎么？大家都看过雨后小故事？娃娃脸！！！！！绯红之王啊，让我跳过op吧禁毒之风DIO！你怎么在这？！好嗨哦剩下七个刚好组成葫芦娃疯脸A刃甲太形象了过于缺德迪亚波罗的奇妙冒险你这叫拖更，你知道吗全意大利都在用的处刑曲JOJO乘法表呢？？不知道为，什么我想，这样说话警茶好帅！纳兰迦好可爱！知识就是力量！米斯达！！暗杀（指每次冲在最前面和人对打。）aniki！让我康康最近我又在哦锻炼靠，竟然是回忆。嗨不动了，各位我真是嗨不起来啊为何茶哥生平还要重放来进我的后宫吧请关爱智障儿童我还要去再来几本知识众所周知加入黑帮就要穿得骚抗日奇侠米斯达喵不勒斯青年场地在意大利典故却都是埃及神话(07×ω×`)十三岁花京院樱桃有限公司绯红之王占卜点红王抽紫烟草？。。？。。！！！！？。？草（中文）嗨起不能啊呀那路多腐败掉了钢盔妹妹头天才学霸避开了4暗杀队个个都是人才永久王位（永久死亡位置)气氛突然gay了起来加丘溜冰场贝西哟贝西我真是嗨到不行!!!我真是一点也不嗨Ｓ．Ｈ．Ｉ．Ｔ描边高手前方高能我真是嗨不起来啊!血之宿命赛可在拍照吗2333不要害羞嘛比游戏Q刺激这是反伤了吧肉装刺客不过我好像记得茸茸有反伤来着……尼禄你的手断了！！！【】我的王之力！miss哒233333"再"？！！！！草啊BGM？我真是嗨不起来乔瑟夫的戏份在这难道你是麦克吗？JOJO!这是绯红之王的能力!身上有四个孔米斯达！小飞机跟我一个星座!!!!茸总才十五岁呢aniki!aniki!啥玩意儿？？埃及压路机工业辣妹宝贝米米木大木大木大木大我乔斯达家历代都是绅士。哀悼暗杀组解封三角洲。知识就是力量！！交友不慎大家入队都好吃好喝的，只有茸茸在喝尿我真是嗨到不行啦这个姿势太A了茶哥眼睛好好看福隆的超像配色就不能做成原色吗莫名的像愚者说凑番的，总集篇算多做的，凑个毛线扣诺加丘哒！布姐吓懵了hhh暴躁老葛布加拉提彩色真正的大哥我鄄冀QAQ米四_~~~~布姐QAQ总集篇也是第4个呐时间太赶，慢了就没意义，只能由赶到的人先动手禽兽这个能力其实很厉害的老板太阴险了...狗蛋之风只・有・茸・茸・一・个・原・设・是・女・性！(重音)五部不是女团！头发就是乔克拉特啊我少看了一集？？阿帕茶庄都怎么藏住打火机的？圆润啊圆润啦.呜哇一只哈哈哈吉良吉影出来挨打布姐交友不慎然后变骚？？大哥抽紫烟辣妹米4达最肉暗杀者你也才15岁老枚出来受死不，你会的被切片了切片送达老板出来挨打！这是闹哪样啊舔回去的你是魔鬼吧！拿手好戏布布捡人了JOJO的奇妙姿势这里我好心疼小飞机akshrnd学院都市NO.1法官不是替身使者呀靠这是什么鬼能力好想把他手上的毒珠子全部捏爆想起龙之梦了老板不是不到万不得都不想找青春岁月和绿洲的吗没有中间商赚差价这甩枪，这急停，这定位wdnmd真一枪啊都这个站位是怎么回事竟然是个80后阿伟死左啦不是一家人，不吃一桌饭。搭嘎，阔拖哇一路像未成年的只有仗助移动空调加丘友谊是魔法友谊是魔法这就是我们的共鸣我真是嗨不动啦下北g臭豆腐店偏转力场！！这是主角光环确实强虽然他们是单挑过去的，但打的时候几乎就是1v1啊明明和jo的目的是一致的性感男孩米44所以说，前面有一集被打中怎么解释八戒！乌---鸦---！又迫害阿布嘟嘟我真是一点都不嗨吉良吉影点赞布姐没达到自己吧给品如留件衣服吧我哭死了亲我这里友谊是魔法雷欧奥特曼再聊小瞎机暴躁老葛已上线硬核注射我真是嗨到不行意大利语词典色波纹疾走！惹，茸茸你也才十五岁啊臭章鱼！入伙饭音监抽紫烟wdnmd真的力c啊只有茸茸是主动入伙的喝车不开酒hhh……警――察――小――哥――布姐头一次吃瘪穿了布姐三集胸，迪亚波罗真走运说射命丸文你们够了其实，米四达的战绩是最多的吧。。暗杀组就是想贪老板的位置啊，什么讨债。。看吧，暗杀组是想坐老板的位置啊草（各种意义上）JOJO~~~~岂可修没特效啊外国人的确啊是不一样的这技能是真恐怖被老板坑hhh留一手拔叔寄的包裹我知道了！老板是个dio（bushi）暗杀小队其实都有着觉悟只有在中枪的同时还击才是正当防卫真就描边啊都汝怎品如衣布姐怎么知道米斯达不喜欢4的？你吼那么带声干什么嘛加丘不是可以冻结空气吗因为开了四枪！记着！这个暗杀组的还未登场！他们的替身能力怎么获得的越来越快了？老大好像多弗朗明哥的哥哥啊然后茸茸把布姐拉进队伍了讨薪组？？？我真是嗨到不行！我真是嗨不起来啊知识就是力量！缉毒之风表情包这个白学家是真的强是刀啊呜呜呜队长一个人通用处刑曲（确信）狗!难道不是因为大家都穿了品如的衣服产生了共识吗？耶shi了你钢链手指的音效听起来真舒服阳关米斯达你以为第五部的主角是乔鲁诺，其实是我布加拉提哒!实际上第五部的主角是布姐你以为第五部的主角是乔鲁诺，其实是我布加拉提哒!荒木老贼竟然还敢回忆这个设定看把加丘这孩子吓得老大孤独的身影吉良吉影觉得很赞大哥抽紫烟然后穿上了品如的衣服知识就是力量！布姐啊啊啊娃娃脸早教中心莫名想好好研究一下呢草（日本语）沙滩男孩渔具最美不过夕阳红太好听了相处愉快～完全证明布姐是主角处刑布姐太过分了拜天公我真是嗨的不行aniki!承太郎渔业帅气上班族表示赞赏暗杀组是不是还剩个队长括不知耻的紫烟见鬼法律人家都是被布姐和颜悦色地劝进小队，就茸茸，把布姐打了一顿布姐唯一一次害怕就是在茸茸面前，说了两次呀咩路！布姐这里真的害怕怕，好可爱hhhh好人卡茸茸算是和布布志同道合，茸茸的加入可以说让布姐坚定了方向“我绝对不会出手救你，我要亲自取他狗命”抽紫烟，老哥30多岁玛丽莲曼森砖――――――头――――――蛇布――――加――――拉――――提不总结一下子咋放新OP2333暗杀组白死了然后穿上了品如的衣服吉良吉影为你点赞布加拉提死了。扶神别秀了拽进2333但是布加拉提已经死了我简直嗨到不行好天真啊这时候应该就已经无意识觉醒了吧同-----事-----不。加。拉。提我真是嗨到不行阿你再点火了吧让自己活的很好(指当家教)PASSION公用处刑曲这个零点五又是怎么样同――事――福葛没锁链暗示没跟布姐走这车是阿尔法罗密欧，阿斯顿马丁是英国车同――事――布加拉提被延续了生命所以到底死没死长了一张不会游泳的脸暗杀组不是还剩一个吗我是真的还不起来啊！玛丽莲曼森！！！！咔酱(⊙o⊙)哦纳兰加你好好走路！布妈妈啊呜呜呜比游戏还刺激小jo车吃我算法导论miss哒jojo的奇妙出血量黑蚊子多啊被干现场不是死亡顺序，壮志成仁加热情男孩是在娃娃脸前四的我真是再起不能了白给布――加――拉――提这里细节好评出门顺序不是死亡顺序，沙滩男孩应该早一步然后穿上了品如的衣服但终究都会穿上品如的衣服你说他31我都信了前方高草然后锤爆了品如父母矍楦８踊哪纠涎本硐脒@第五部都是女性碇我房g有些好康的福葛退後又去乾了什N呢……又^回原淼纳活峁哈哈把呀愦蛞活DM去的dio的崽，然早早就穿好了品如的衣服茸茸教了呀氵@一招太可哿税扇兹浊巧夫照相馆大菠}出戆ご蚰阆胱人家生孩子峁哈哈切片M米斯达=miss哒他是第三代BOSS的儿子好吗诶嘿嘿嘿~~~~~干他！！！光头强枪法主角不是布姐嘛（手动狗头）好人~~~~秧歌star！！！！！！戳胸我真是嗨不起来啊我真的嗨不起来啊DIO面包店哦辣妹米斯达～哦米斯达～哦辣妹米4达力C和力速双A刚正面，在剧情需要中力C赢了讨厌，你又想让人家生孩子了哦梅梅这盛世美颜不――这个老哥怎么没出来si啦喂布加拉提拉链厂嗨起不能这人好熟悉贝西估摸着也才刚入队不久小镜子处刑曲真好听小草莓首饰店Jojo看这段的时候正在吃炸鸡……立马反胃吐光了……仗助诊所然后就穿上了骚气的衣服波罗那雷夫快来前方高能眉毛也染了这个站位，不详的预感jk打架然后蓉蓉直接穿胸布姐，第五部完？？？由花子恋爱指导汉尼拔逆光也清晰，照亮你的美火车上的是俩人依稀吃我的卷子！知识就是力量！条未半放心讲既状蠓ê米约捍蜃约翰冀愀茸茸打工前方高能然后穿上了品如的衣服娈童死者回忆杀八百万人民币还嫌少？白金之星素描班安杰罗好像IQ160……身体描边怎么又是总集篇上一个这么说的已经炸了让我康康那这么说你很勇哦然后穿上了品如的衣服福葛名师一对一那个哈哈哈哈秧歌star听话，让我康康!大哥！这个腰！发癫狗~同――事――于是穿上了品如的衣服于是穿上了品如的衣服知识就是力量于是他也穿上了品如的衣服于是他也穿上了品如的衣服你说他三十岁我都信JOJO的禁毒之风动物之友荒木老狗吉良吉影为你点了个赞我的布加拉提呜呜呜布加拉提呜呜呜呜呜呜布姐。说他三十岁我都信布加拉提，终于找到小罐茶的制作大师货到付款不是能力，细菌腐烂弄软然后手术刀切的我真是嗨到不行啊！都被箭刺过啊一边呆着去23333白色相簿滑雪场没啥？人体切片，死法是最无人道的凌迟。说没啥的要不你是没意识到；要么你是个没血没泪的家伙。还有几集警――察――唉，嗨不起来布姐美容学院于是穿上了品如的衣服于是穿上了品如的衣服于是穿上了品如的衣服QAQ爆哭砸瓦鲁多秧歌star暗杀组也真是的，人家打团战，自己还一个个送，幻想自己能反杀恐怖电话秧歌死他wobu暗杀组差点一天之内全员再起不能……壮烈成仁！洁癖替身茶哥茶哥大飞机了现在真实的aniki，虚假的aniki为什么我想请这家伙吃意大利炮突然阳光起来布姐太疼小飞机立有G，我要丢灰流丽我真是嗨到不行阿花典明粥店新op准备壮烈成仁养老院什么茸总原案是妹子吗23333就你一个是把布姐打一顿再进去的233333333茸茸可爱死了一带一路的出去2333333不可能做队友的，根本目的不一样。福葛游泳馆阿尔法罗密欧好吗。。。。。。。警车阿斯顿马丁，逗呢JO太郎怎么不见了啊全队都在挨揍，只有康一在旅游车是阿尔法罗密欧胸部是意大利人的散热器官你说他三十岁我都信讨债的hhhhhshi了喂！我真是海盗不行了茸茸在加入之前就已经穿上品如的衣服了23333jojo的奇妙回忆啊洗吧不行，这个是布姐专用福葛烟草店我真是嗨不起来啊NO.1在27集已经全演员阵亡了生草效果显著，欣欣向荣的大草原在自己的处刑曲被杀.....灵──乌──路──空──我真是嗨不起来其实暗杀组实力高比主角组，通常都是几个主角打一个快订购，西部浓粥草（中日双语）？？？有肉有输出米4达阿帕什么？我最擅长刺杀（迫真）布姐不要去啊前方高能！注意这不是演习！吉良吉影觉得很赞贝西贝西贝西哟JOJO――BANDAI专卖DIO面包坊这里是4颗子弹哦，米斯达～～致命空枪，打腿没死我记得第三部好像有49集。JOJO的奇妙集数都是金发大哥，为什么你就是个弟弟大哥手伸出去了大哥在旁边说什么……这些事跟康一本来就没什么关系，而且茸茸的性格也不愿意把康一坑进来擦弹自机茸茸主动加进来队长队长……队长看得我少女心泛滥医生原来早就出现了吗我家还蛮大的这节奏福哥是不是要黑化呀？教授不要哎呦，你脸红了让我康康知识就是力量夕阳红布姐拥有品如的衣柜暴躁老哥战战斗机？对面精密E力c感人面板属性又不是能力茸茸反伤被你们暗杀小组就不能一起上吗，一个一个给主角团送觉悟我知道了，老板的能力是变成布加拉提遗照遗照遗照按头啊!嗨不起来啊爱你宝贝大家不要再欺负dio了啊哈哈哈哈SHIT秧歌star我是真的嗨不起来真・喝车不开酒面包片货到付款码了锦鲤量子力学？必扣咯斯布加拉提咋办啊？米斯达是穿得最严实的小脚？确实暗杀组整体实力更强，如果和护卫队正面肛的话，布姐他们搞不过，所以要一个个打暗杀都白死了布布警――――察德意志军火库最美不过夕阳红最美不过夕阳红～米斯达的血肉是茸茸变得，是不是茸茸死了米斯达也就。。。品如的衣柜都要空了，你们让品如穿什么！！茸茸的反伤，还有灵魂出窍，再也没见用过了吉良吉影美甲店吉良吉影美甲店我真是嗨不起来啊！！！jojo的气，iao年龄玛丽莲曼森开幕雷击请看这个姿势哀悼基督给品如留点衣服吧。贝西理发店这个字幕太酷了这个BGM，原来老板才是正派啊233然后就都被干掉了giogio众所周知jojo是一部后宫番。夕阳红~他的替身是什么来着？共同的信仰秧歌star当着你面切你对象这个角度，好像在吃＊＊啊啊啊壮烈成仁md，居然马赛克了我真是嗨不起来啊！父母爱情这神奇的年龄力c和力a拼拳老板个人渣，能和能让恶人为之赴汤蹈火的DIO比？..警――――――――查！交友不慎意大利面！！！！秧歌好像紫烟就出场了一回BMG瞬间变冷描边大师品如的衣柜DIO样秧歌STAR大哥讨薪的可还行汉尼拔！！！！切片一个一个都是葫芦娃徐伦表示不服墓碑吧shit码上了真的犹豫了吗23334枪进监狱了是意大利里拉，退市之前2000W只值七八万rmb？？？这法盲别科普了吧，这个只是法官觉得供词太扯了好吧，认为是刺杀一类的而不是有枪战谁跟你说中枪的同时还击才算的？敌我大哥差距你是第四个入队的知识就是力量应该四个人打世界名画鬼见条飞行员是舒克禁毒之风以前没马赛克的，以前没马赛克的....我真米斯达我的www活的布姐l京津冀福格游泳馆老板shit，为毛一开始就，放黑白照啊，飞到刀你啊制作组白金狗指纹被你们吞了么？壮烈成仁养老院keai高杉啊开了万花筒老板等会儿就没这么多事儿了……真水s.h.i.t布姐应该是记得了，太温柔了被木大七页的人翻dio米斯达爱上了幸运男孩警茶讲真这个能力打老板会出bug吧这人被一枪秒，米4达中了十几枪都还能活nya不勒斯是＂医生＂乔可垃特回忆杀爱因斯坦150为什么米斯达被枪打中不会死？身材不错哦蛮结实的刺客的奇妙冒险-讨薪之风布姐舔脸鉴谎的技能谁还记得木大！估计这时候觉醒了替身，但他并不知道掉分是正常的不掉分倒觉得有黑幕了紫烟怎么还在？福葛会跟上来吗？这个，，，胸衣。。。你们很强，跟葫芦娃一样一样的你不要过来啊！我准备跳了这糟糕的姿势厉害秧歌一带一路按头小分队呢！？有种《水浒传》被壁上梁山的感觉这是因为茸茸把布姐姐打了一顿，所以他才喝了一场茶布姐姐他们在暗杀那个位置所以说布姐到底死了没有？那就是被杀了jojo的知识分子都很暴躁JOJO的奇妙年龄秧歌star敌我大哥这是.5，可以直接跳，也可以回顾世界名画又是马赛克…瓜子二手车直卖网awsl是不是阿伟死了那应该是谁的东西谁受伤（加生命后）圣斗士星矢既视感布姐:原来我才是最终BOSS就剩队长了……不不得气表毛线让后就穿上了品如的衣服果然这是禁毒之风教授我可以惹秧歌star不用读警校吗？下雨了别被过去缚住都别被过去缚住紫烟这个牌子还真没抽过撒币还行这是乔可拉特干的???SHIT然后穿上了品如的衣服秧歌star喝车不开酒开酒不喝车，，喝车不开酒刺身233胖次这是神迹啊！布加拉提纺织厂于是穿上了品如的衣服JOJO的奇妙变色布姐像大蛇丸到处收人好人卡接好大哥！可怜的小飞机这个量太大了点吧这个舌头好可怕茸茸好聪明纳兰伽真男人！乔鲁诺太聪明了吧小鲨鱼好坏男上加男环甲膜穿刺咳嗽咳嗽恶劣轰炸空间？？让我康康!不会写字的吗呜呜呜呜小飞机超勇社长，你的青眼白龙呢？可怜的路人乙。完结撒花上一个无敌的已经在太空停止思考了不是低能是被控制特里休一看他们吃的这么香，就钻出来咯茸茸太聪明了敌人！操！敌人！打！只能说违心的话试毒哈哈哈哈哈这句米斯塔穿帮了？新op是只能有一个金发的对嘛?教科书操作我靠手也能控制这个可以，医院里见过呜哇哇哇哇哇哇小飞机看著我好著急开个拉链就行了啊蔡明好听！快召唤航空史密斯啊敌人！打！我真的是嗨到不行正义的群殴看的我好急啊小飞机好惨JOJO的奇怪姿势小飞机真的惨乔乔点头啊换op了诶虚化哈哈哈哈我的天小飞机真的帅全元降智米四大执掌我黑切呢？黑蚊子多啊！！！！！！行善积德不行了，233我要去撒尿jojo本来就喜欢这样全员降智充满干劲的Gay和什么？行善积德典明粥那段也是降智打击啊大家都不相信花花233333学医救不了中国人天才儿童纳兰迦你是智障吗天才儿童纳兰迦为何我的眼角总是含着泪手法技艺熟练你说让我康康？硬核舌吻？全员降智斯库瓦罗？S娘？茸茸的脸现在dio里dio气的了衣服怎么补的？？？波因哥和欧因哥这个替身是让人说反话？好可爱啊96长的声音辨识度太高了，只狼也是，弦一郎一开口就知道是96长鬼石面厂商布姐的衣服，就这么修好了？！！！药物开发也要动物做致死剂量实验的回放啊JOJO一直是39的吧就是个普通上班族排除波因哥GNTM尿量惊人布姐舔一下啊。。。。好骚啊1咋了那手呢。手是怎么回事这不是仁医里面的剧情吗福葛游泳体验馆。。。。。。。。。。。。奇妙姿势gay里gay气？？？贝西贝西贝西呦这个姿势欲罢不能忧郁蓝调不是可以完美的知道老板的长相吗好好听神父换碟23333少了福葛跟主角混有肉吃这面板不错啊我靠这替身厉害啊普通人还敢那么叼太硬核了吧又无敌？品如兄弟茸茸不知道自己的蝶额w茸茸不知道自己蝶多dio啊无辜路人「他们控诉着，一如既往地」「虚虚实实，全然不分」「他们未负使命，亦无激情」「可他们竟敢，教我们好坏之分！」「站起来/唤出替身，加入我们」「现代十字军，仍焕发生机」「我们拥有力量，足以面对未来」「沉重不堪」「终生受着命运奴役」「因为那命运」「击垮了最无畏的勇士」「因为我们是斗士，只为自己的权利斗争！」「所有人与我一同悲歌！」「消耗殆尽」400万可还行我是嗨到不行了新op！！你还好意思说哈哈哈哈小飞机太惨了我真是嗨到不行所有人遭遇降智打击对队友无条件信任全集都有人在说用笔写，人家是控制你身体，不只是控制你说话她的另一只胳膊会不会长一点全员恶人乔鲁诺！！！！终于有个聪明的了好强的替身这个替身也太强了深海鱼biss小飞机好可怜没有腋毛黑蚊子多！这么说的话小飞机只要说反话就可以了吧（滑稽民风淳朴意大利以前说无敌的，一个停止了思考，一个成了灰，一个被车轮反复碾压，您选择那种呐？茶哥你凑什么热闹！！排除买鱼强旺旺前方名场面社长SAMA好姿势好姿势噔噔咚茸茸的眼神犀利了起来是我DIO哒在那看似即将坠落的天空下jojo环游世界他们旁边就有水小飞机都这样了怎么都不怀疑一下他是不是有什么问题，好憋屈啊草波波舌这集我服了猪队友提查诺！！！绝美爱情可以截情头（确信好憨啊哈哈哈究极生物也只是生物，泡岩浆时间长一点都是问题，更不要提核弹了这也太硬核了吧！！！额嗯吉良吉影哈哈哈哈咋瓦鲁多新OP！舌非舌换op了你在桌子底下蹲了多久啊妹子敌人!操!敌人!打!这曲风？是替身攻击！完全是反派啊小天使附体了股沟好像露了……好痛啊天啊太聪明了啊新OP！老东西，你的替身最有用了真男人说反话呗你好骚啊排除波尔波社长你好苇名弦一郎你好桌上一瓶圣培露变僵尸了，反话！单身母亲米4达强韧，华丽，最强虾饺，是虾饺啊能不能不要强行降智orz这不是白嫁!全员智障津田健次郎已经快到极限了！我要按了！。。。我为什么要晚上看这个，，一点默契也没有首杀！！福葛停住了脚步觉悟爆发福哥是aoe啊绯红算命摊终于想起来茶哥的替身了气管插管你好意思说毒腋新ED纳尼？特技他！学你的好漂亮q好心疼急死我了！！！茶哥你咋回事？？？茶哥明明打得很开心www听完了……茸茸永远一副闷声大发财的样子快回去用老板的能力给他们喂饭我们早就想问了衣服修好了换op啦啊啊啊吃了它！！！阿怕茶专卖店这集看的我好难受瞬移到血液里茶哥就你没资格说jojo的奇妙造型？低能儿你怎么回事太惨了…………布姐现在还没有意识到小飞机在说谎吧XDDDDD纳兰迦心理阴影面积前方高能前方高能放送事故福葛哭晕在厕所排除男人砸瓦鲁多就比他厉害我知道了他的替身能力是偷杯子西部浓粥～安杰罗g是黑帮的意思骚气兄弟我是罗大佑，看着我全员恶人＋10086有替身的世界想象力能救命成长力那么高的怎么会这都推不出来啊窒息了这一段还是快进看气管切开这集要憋死我了我真的要死了急死人你需要一个无敌的白金之星忧郁蓝调不能乱用，毕竟让别人知道了会被集火clash？你的替身是电盾！放松事故敌人!操!敌人!打刀喟日歪特多啦贡？破坏力是指范围攻击吧，可以冲击一座岛吗撒拉蒂尼亚？？？看那只脆脆鲨就是我这个黑皮真的又帅又美这是替身攻击全员恶人三A面板吉良吉影为你点赞是敌人啊，打他xswl首先排除娃娃脸这是替身攻击！好嗨呦上两个说无敌的人已经死了这是替身攻击鸟海的声音太明显啦天才儿童卖鱼强只会死死的盯着小飞机然后看出端倪天才儿童是说谎的味道是说谎的味道我真是嗨到不行了让我康康天才儿童阿帕茶阿帕茶让我康康插管了还行布姐聪明s娘你的s娘你的x爹呢？哇塞我喜欢天啊新ed好酷！JOJO果然和游戏王脱不开关系啊手好长真解压鲜鱼汤！！咬自己舌头啊草莓蛋糕！温馨提醒:解说自带时停小飞机真男人反伤呢暗杀者募捐会救救草莓厨吧典明粥阿帕茶医学鬼才生物学霸阿帕茶可还行班主任茸茸出来挨打写字也会写反的，说反话也不行我想福葛了心疼茸茸233333shitJOJO的奇妙姿势！快舔他啊！！布姐！不加辣刁全员恶人新op！！！！兄弟都给人杀光了，怎么可能和解？@w位，，@胯@口@位置出现了，力速双A的弱女子绯红之王逃课店充满干劲的【gay】力D（大嘘）哟，安杰罗阿帕基冷静地喝了口茶，理智的进行了分析当时我们附近一个恶霸约架打完人才发现是自己人注意点不是这个啊喂全员恶人黑蚊子多啊！上一个能力无敌的已经被【奈落深渊】了表面才能瞬移用忧郁蓝调来查人生轨迹如何乾隆吗喂死神13战也是降智打击你就是海王？不用言语也会操纵动作有伤风化个个真男人是不是反着听就是正确答案了？敲屁嫩男加丘全说假话的话，也很容易测出真话吧shit换op是代表要死人了吗？卷不卷进来都一样，老板本来就要抹除休利特这里怎么diodio的得出结论，老板是人类男性，这样就将目标缩小至35亿了排除法，把不是人类的都排除了进一步排除，老板不是女性我知道了，敌人的能力是从饭里召唤出一条鱼！我的天，你们就不能让布姐开个拉链吗关键是，乔鲁诺那么大力气，不会刺穿试管导致食管萎吗哈哈哈，明日玩家，圣托帕尼面部特写不仅能控制说话，还能控制书写的天哪！不要让这两个制杖对话这【面部特写】配上【冲击】估计要用心灵探测和时停能有效解决・・阿帕基接受茸茸了他还不如不跟着来茸――茸――让我康康！降智太过分了我都哭了本季解说时停由承太郎独家冠名播出jo---jo！！哈哈哈心疼路人3号又欺负5号看样子是无辜的。时间系替身里就数绯红最辣鸡太骚了三A……茸茸已经知道了，但是没说出来茸茸故意的怎么每次都是小飞机被替身攻击小飞机上火啊福葛在这事就不会发生乔――鲁――诺――在？GG威尼斯全是水，，，有丶赖皮呀公主切！鲨鱼吃了勺子是不是史克瓦罗也吃了JOJO的美妙姿势@u上有把叫做paracis的刀（滑稽）纳兰迦:为什么每次受伤的都是我啊啊啊！！！！！檀正宗新替身有点像异形啊不是紫烟能力太变态而是紫烟战斗模式很难想。。。JOJO是智斗番，紫烟太直接了哈哈哈破坏力D（大嘘）行善积德米斯达增殖的G破坏力D（大嘘）新OP超好听！！这个虾！是替身使者！波波的手啊！！每次愉悦的bgm都是从米四大这里开始的前野先生！！！！！米斯达很茸茸声音好像让人看着干着急津叔？？增殖的G舔一下G你太美这个能力简直弟中弟中弟我真是嗨到不行怕布姐万一不能再用能力了暴露？大家！！还没发现异常吗？！茸总好聪明！忧郁蓝调干嘛使的茸茸注意着小飞机呢55555茸茸太聪明啦！！！安杰罗出来挨打真男人心疼小飞子我是真的被吓死了哇靠吓死我了神奇姿势你们能不能相信小飞机啊？？？为什么会怎样为什么抬起手臂呢舔他啊哥为什么没一个发现...前后不一致一共十三片真的心疼小飞机也太惨了我敲瞎吗！！我敲我真的好急我将要急哭了小飞机真的好惨啊555急哭我了！！！！！！！jojo这ppt我很服气全员饿人草这泡尿憋了挺久吧茸――茸――休妹这段话帅死我了，声优配得好好是说谎的味道啊！。。。。全员智障能在血液里移动吗布姐威武！新OPNO.3别欺负NO.5猜我看到什么了好臀！敌人的替身能力应该是“液体”碧水蓝海（个人猜测）可以瞬移到任何液体中，并操纵任何液体黑蚊子多...茸茸满分增殖的G增殖的G聪明我不管，他还在动！！布加拉提看看你带了一群什么东西hhhh那么是一条绳子上的蚂蚱了，茸茸活布姐也能活，茸茸死，布姐也会死...舌头！！！请不要学他...好gay哦没错，弄死茸茸全员死亡不然？你心脏没了血液怎么循环？这么明显看不出来吗...我好爱小飞机！各个都是汉子！白金之星！快用你那无敌的承太郎想想办法！茸茸！骚操作啊气管插管你们觉得天才儿童会想到说反话吗？？？布姐的理念跟暗杀组根本就不一样，而且如果休妹被暗杀组抓住拷问你觉得会发生什么，肯定生不如死英格玛的？明日圣托帕尼的魔鬼吧排除神父看到粉头发有霉菌的打一顿就好了和那个镜子一样??黑洞！！！不会写字吗？突然玩起了狼人杀哈哈哈出现了出现了。。。这告诉我们不要老是张着嘴行善积德行善积德米斯达男上加男米斯达头上像顶着一头鱼纳兰迪游泳培训中心你以为你靠在提查诺身上？其实是我布拉霍哒！鱼翅op能到血里吗？我的妈也四乔的发型=弗兰奇×3外国的15岁和中国的十五岁差别好大还是前警察好（大嘘你们吃香喝辣让我钻王八急死我了史库瓦罗???好强！我真是嗨到不行了是什么意思哈哈哈弦一郎乔――鲁――诺！！！！！你们就是想借机发泄下吧！天啊二十多集了总算能听出小飞机和出久是一个声优了我知道了，敌人的能力是养鱼！硬核气管插管哈哈敌---------人！！！！jojo的奇妙尿量哇塞茶哥你也有、骚姿势？？？强行弱智地狱兄贵叉子有四个条暗杀组白死了嗷黑蚊子多啊！气管切开首先排除王八哆啦A梦的潜水艇茸茸这个酷似他爸的姿势弥撒啊新op好听啊正义の群殴所以你们为什么没和暗杀组联手全给染红233替身【虎纹鲨鱼】是暗杀组织的老大这一段真的nc了，不是面部特写吗，身体也能控制？为什么哪个人都要先找纳兰迦开刀？杀父之恩2333333变成鱼汤了亲卫队也很骚啊你还是个文化人啊好痛啊被控制了觉得说反话就行了的人，怕是要被面部特写秒杀面部特写很适合暗杀啊，团灭的那种面部特写这个操控力其实还不如正义……上一个无敌的已经变成一本书了黏在舌头上为什么可以操控身体、s.h.i.t大伙们这里见基行事全员低能放送事故不愧是dio的儿子，轻易就想到我们想不到的事排除dio说老头子的替身有用还真是太真实了草想也想福葛了好可怕啊为什么都玩小飞机xswl小飞机好惨啊急死个人啦茸――茸――布姐改发型了？？？？？？社长？你的白嫁呢？这个茫斯塔不强力啊！这种时候队友就都降智了哈哈哈哈我真是嗨到不行了手也可以吗这集编剧简直智障卤蛋clash是不是因为吃掉了舌头急死了面包也有咖喱面包肉松面包热狗面包啊我就只是想过过平静的生活发癫狗我真是嗨不起来啊我真是嗨到不行排除吉良吉影就不能说反话吗舔她居然是暗杀组角色歌名场面突然觉得老东西的替身好厉害这个替身能力是控制你说话，又不是让你说反话。问为什么不说反话的是zz吗大哥的壮烈成仁没准也能克老板你们两个好骚啊茸哥不要啊破坏力D(大嘘)敌人草，敌人打！敌人！草！敌人！打！DI这不是探女，这类似正邪。最下方的是滚石？？？首先排除小飞机我这个替身为什么没有时停?金身！！！布姐还有能力吗？用肢体语言啊我要找对对象！影逝二度你惹他干啥G――A――Y这里主角团要有第三部小达比的能力，马上就结束了往嘴里喝点白花蛇草水，连替身使者全死绝路人视角又是乐队！为什么不去膀胱里？？？？露伴老师你快来8再血管里移动还玩个锤子?没有快订购了不推销西部浓粥了赶紧散步消息啊！想干掉老板的不只你们敢说妹子是A，我目测至少有D力量d（大嘘）我是真TM的要急死了小飞机你手摸了下面没洗啊捂嘴。。。。。。看他淡定的喝酒，还以为是个儒雅的人。。……高能预警新一完结散花那植物就不可怜了吗dio不是喝血吗。。素食新鲜阿帕茶你的替身是青眼白龙布姐来舔舔啊黑珍珠号！哟，安杰罗姿势好骚气腋来香战斗续行正解这时候才知道老东西的替身多有用我屯到了28集，嗨起来排除大哥电锯惊魂！！！！那个球是命运的铁球吗？过量治疗我真是嗨到不行啊哦豁阿咿呀咿呀绯红之王亲子鉴定所这是替身攻击！让我看看新op太帅了他们可以还动，没白金那么夸张有血更显眼品如的衣柜空空如也我是吃撑放筷子主义者难道是archer职介好讨厌旁边的人那么急躁这剧情，降脂降智了吧啊，阿姨压一压？这集剧情是怎么了，敌人，木曹，打！发癫狗GAY蠡GAY气舔他8y0jojo的奇妙抽纸被控制了啊GAY！斯库瓦罗?红---------酒全员恶人这是什么奇怪的姿势啊？服了这还不明显吗动作也被控制了啊不能用小飞机来打字吗排除法，不是秧歌star咦好像在哪部美剧里见过这个哪里受伤？别问，问就是脸三A？???为啥看不出来返常啊？拉奥G布姐这眼神hhhhhhhhh好听。我的发癫狗呢？？急死了拉链！！！？这个剧比电锯惊魂早十年好不好这是替身攻击！！！！Graize也就是jojo的能力把布姐的灵魂留在了空壳里面？太可爱了！！！！这手臂JOJO为啥不用替身把手腕伤口治好哈哈哈最啊爽JOJO的奇妙救人布姐舔他！全员睿智阿帕茶太猛了队长啊呜呜呜呜呜呜呜！！！布姐衣服怎么好了休妹力敏双a的弱女子替身之前无敌的，不是变成灰就是变成石头了布姐的拉链不是另一个空间吗老东西的替身在这里就有用了这集怎么回事福葛快回来救救弟弟吧世界名画世界名画放送事故我真是嗨到不行了啊！钢链色特效（“你无需在意”）“最需要提防的……是承太郎的白金之星（白板）”这么想想植物也挺可怜谜之鼻孔点头的话又会被控制啊波波的手!!!三a但有d偏科严重嘘！小声点尿量充足上一个无敌的已经在太空停止思考了植物不会容易被吃死，不会比你杀动物那样痛苦你看哪呢！可以啊插的这么准确你好骚啊敌人的能力？我的天啊看了五季我还是没法冷静地不吐槽JOJO的奇妙姿势翻腚沟米斯他是不是纸张！！！……米4达出来挨打真的憋屈！！！！！气死我了！！！哈哈哈全员恶人意大利最速传说急死我了哈哈哈哈不行，我个急性子已经快tm气死了！津田叔！！！小昭吗！？布――――――――――！别猜了！布――――――――！圣弟压哥嗨到不行完结撒花花花レロレロ的声音？罗泥垢了一不小心月下三兄贵你个低能儿！！！！我真是嗨到不行了我好爱他等下！没有福葛！降智打击天上的卡兹不说话只有你没资格说茸茸人真好茸茸tql米斯达你怎么变成替身了（论治愈果然还是四乔流批，一秒治好砸瓦鲁多诺和布姐真爱啊传送到胃里（胃里有液体）一顿杀又一首中文歌？!排除乔治一世和二世这好像还真是死亡顺序。。呦，安杰罗小5QAQ哈哈哈哈哈他的?不行不行他们两个太骚鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼暗――杀――组――莉莉娅，罗莎莉亚（确信）现在还有别的明显的东西吧？？？替身能力是让汤里有鲨鱼！从哪套的啊！！双a的弱女子我想发癫狗了一个笔就能解决的替身你也好意思说？浮游炮！！！饭不会被下毒了吧插管啊JOJO的奇妙姿势腋来香看的人急死福葛换成了特戎休jojo的奇妙旅游新OP米4达替身卖萌福葛脱队了所以没了小3又欺负小5素食主义倒霉的家伙不作不死鱼翅替身攻击舌头没了看的好痛专业特技请勿模仿给力给气这替身有降智打击中了替身攻击不会写字吃了文化的亏还好布姐机智被敌人操纵了进血管里就完了长舌鬼飞机茶茶哥你有脸说让我康康让我康康（震）都是被打败的新ED还不错完结撒花有毒吧布姐是活着的吗民风纯朴威尼斯没谁了小飞机太天使了这集好迷逗死我了┐（─__─）┌这个感觉更骚欺负睿智儿童全员恶人我实在是嗨的不行你们是黑帮啊官方穿模一朵甜僧砸瓦鲁多力速双A弱女子敌人的能力是变成一条鱼替身攻击我知道了，敌人是铁打的恋人全员降智太强了吧大蛇丸???真男人不愧是dio的儿子还发癫狗。。。哈哈哈哈哈我无法直视茸茸的胸针了……吉良吉影！好气好绝望新op！面包好听草莓蛋糕正义の暴打新op那么骚吉良吉影？？？DIO:哦是吗？这什么骚动作他本来就是低能儿啊全泼上去这是替身攻击！我在想尸体需要吃东西嘛。。。是塌缩液我记得上一个无敌的成灰了，上上一个无敌的停止了思考居然看不出来我特么布姐真的好慈祥好母啊居然敢惹带恶人！！小飞机胸好大哎，其实这趟旅途，纳兰迦还不如不跟过来舌吻一下就造了飞机茶步步紧逼我还以为会咬茸茸的dio冬天来东北不穿羽绒服，天天喝粥穿片鞋试试，2天教你重新做人气死啦最究极无敌的那个在天上你有资格说他？233333JOJO又偷看剧本这个地方窜出来怎么没咬男主的dio天堂之门在那种情况下能直接救活布加拉提，详情见番外篇岸边露伴一动不动回光返照25秒至28秒速度快了。安杰罗？扔河里吧活在op的暗杀组，熏疼怀念天上的卡兹。由花子培训中心攻壳机动队音乐的感觉疼死了！上一对这样的已经布姐F在到底什Nr妈耶原来暗杀组是友军~Z大白音Wt的毯寐明@POSS舒服岚⒔M的兔啦全员降智。。。。。破坏D(大嘘看JOJO补急救啊看得我急死了QAQ乌龟是替身？福葛如果在，估计打死了哈哈哈我真是嗨到不行了多比欧是天使！！！！！超可爱！No.3不准欺负No.5！我被绯红之王攻击了？紫气东来新op这个op好好听茸茸好像看懂了休妹呢干劲不足的「G」わかります降智太过分了米斯达一语道破要具有替身能力，必须先要穿得很娘很骚，各位了解了吗？欲练神功，必先。。。哦哦！！暗杀组进op了！新op悲壮的味道越来越浓了....这是类似生理阵图的能力，说制杖眼界太浅了wc新op!败者食尘阿帕茶！你还好意思说别人津叔！！！明显不是说反话啊布姐姐姐姐姐布姐不是什么精神力充满干劲的G新秧歌布姐到底还活着吗？海吴不是哭布姐现在是什么状态瞬移的鱼。瞬移握草强人锁男？精密A无法控制说话能力是让人说谎天衣无缝hhh反话上完就跑你还好意思说降维打击特喵还没发现，小飞机好惨这替身真的叼好带劲还有一个无敌在宇宙化石漂流JOJO死了不就全员去世了？全员恶人医学鬼才3A鲨鱼布布要臭了，，S金魂曲三部动画里砍掉的名场面全员恶人哈哈哈哈哈看得我好难受新op！不愧是dio和乔纳森的儿子Dio真是好爸爸没字幕？进退两男上次一对你们这样的一个被吓死了一个货到付款了3号不要欺负5号啦上一个用水的已经在石头里了完结撒花强行降智吗？是你！海马社长！CV:津田健次郎壁纸撒花托比欧！！敌人，草，敌人，打！首先排除丈助左撇子！噗，真，黑帮敌人，打！新op，噢耶⊙66⊙！不能喝呀紧急情况下的气管切开术食人鱼？布姐头上的是奥利奥？暗杀（指硬肛）按下去！荒木医学，请勿模仿窝窝头忧郁蓝调也看不见那个替身啊！op全员恶人我知道了！他的能力是偷偷拿走别人的勺子！说反话老东西，你的替身终于有用了！兄弟你说不了可以不说的233op超棒破坏d（大嘘）我真是……嗨不动了蜜汁动作难道是老板另一个能力还好，泪眼卢布没活着。走开！三太姨你看亲不看我！来啃燕窝哈哈哈子弹这么喜欢吃腊肠啊你真的15岁吗？这两个是经典的弱小替身组合成辣手小队的例子来啃燕窝，旺旺！从头到尾就没暗杀过咋哇如多1要是承太郎直接逼问了。。。好像从承太郎开始的JOJO都会治疗排除龙舌兰姑娘变成了自己讨厌的人首先排除DIO不给特里休饭吃？有点倒吊男的赶脚G你太美我想福葛急哭了担心是对的，毕竟是力速双A弱女子孩子别说话了多比欧超级可爱呜呜呜这风骚的姿势啊。。福哥打不了团电锯惊魂这2个人在搞基敌人，草！敌人，打！真男人哈哈哈哈哈哈哈哈你需要一个仗助小天使写啊还我夜店神曲G（Gaster）砸瓦鲁多！！为啥每次都吓我！怎么还住老板的乌龟真的太惨OTZ完了我要开始哭了一个一个送三个A耶布姐舔他阿帕茶因为你吧……啊啊啊津叔！！！awsl排除卡兹sama控制说话，不是说谎话控制不了说话降智攻击我真是嗨到不行啦是你！剑神吃乌龟新op我吹爆!卤蛋是你！暗（无）杀（双）是你！！！折纸师！全员降智新。黑帮摇你们觉得小飞机这个低能儿会想到说反话吗？布姐已经不需要食物了，哭泣！还有谁记得反伤的设定新OP！我不做人了！老板！名场面著急啊啊啊那就说的通了，之前老干部的死是致敬海鸣威，死法和模样都一样要是福葛在或许能发现什么吧高脚杯里白色的水的是啥跟波尔波的影子能力好像mdzz唉:-(哈哈哈clash最好听了终于其实是娃娃脸的意外不愧是dio的种啊敌人，草，敌人，打！！！布姐已经死了啊，爆哭布姐已经是丧尸状态，不要问了嗨到不行点头不行吗看向鱼的方向的时候鱼就瞬移了好吗？威尼斯夫夫写字和做动作一样受影响的论福葛的重要性那想法反过来说啊纳兰迦前面说用蓝调的人现在知道不能用蓝调的原因没？名侦探乔鲁诺乔鲁诺快给他补舌头！那手是怎么回事啊幽灵精英怪儿童集哈哈哈我知道了你的替身是青眼白龙哒？真的哭了小飞机也太惨了吧你们太过分了欺负一个天才儿童有意思么？！呜呜呜呜为小飞机流下眼泪完结撒花暴躁老三老五又被欺负了我去说好的行善积德呢?尿道有液体啊喜提新op真的不是替身强中文歌？三个一起，哈哈哈，这三亲兄弟吧哈哈哈哈哈，打完后冷静分析哈哈哈，这俩的默契都哭了啊(07;;`)哭了都看不出来?男主大号上线充满干劲的基？？？gay里gay气弟弟能力，没水就死了，跟那个影子一样哇，属性可以啊！但是只能在水里就太弟弟了。。。布姐，这里需要你的舌头全是反话从此刻开始，把小飞机说的全当反话看就是正确剧情“全都是异常啊，米斯达”？？？“我没看见”（无视我）我滴妈耶，我收回弟弟能力那句话，这货无敌啊哭了“不要看啊，不要看里面啊”（咳咳）“不要来这里啊，阿帕基”我去茸茸感觉哪里不对了“不要来看这里啊”差点以为咬裆行善积德了你看这个舌头，他又大又圆拿替身重播一下小飞机你居然偷茶她差点被她爹杀了啊greatdaze公开处刑完结撒花深海鱼biss突然好gay啊小飞机真男人忧郁蓝调是摆设吗？大心脏因为小飞机是天才说好的舌头呢打爆水管你真是个天才汤姆熬的汤嗨到不行太帅了！！！团灭上一个查的，现在已经死光了。你就别说话了急死人猪队友阿联合其他人一起干是海马！电锯惊魂Sodayo（幻听）你想对DIO爷的儿子干什么。。这首歌起码是30年前的了姿势gay里gay气排除dio排除乔克拉特老板是卡兹灰塔“当心中浮现出宰了他这句话时，行动早就完成了”DD大哥你又无敌了暗杀组天天打打杀杀，你们组倒是整天想着暗杀玩老东西，你的替身最有用了！力速双A弱女子快订购没了大快人心灭霸，星云，卡魔拉？电锯惊魂里也有能不能真实点哈哈哈哈新op！肉体已经死透了，精神还在，布姐是一个责任感很强的人，已经是一种执念了社长管布了啦前方高能基里基气的是茸茸口住的吧特莉休在乌龟里面为什么混进了米斯达全员恶人上火了吧管布了看得我好痛啊幸好我每次吃才打_jojo应该可以用写的吧这俩射程距离有点远啊英格玛啊写纸上啊！！哆啦A梦的潜水艇孙红雷呢上一对这样的已经切片了对基?力d（大嘘）无辜的普通人全剧终小飞机大字不认几个，写什么字我们才是反派画出来敌人，草！敌人，打！全员恶人海马赖人布姐是时候用你的能力了为什么麻蛋急死我了wo里个大cao（不好意思爆粗口了）黑蚊子多好疼渣男人家一直说的是控制他的说话与行为，什么时候说了是说反话？人没心能活吗。。。写哪里啊不是有笔嘛(21_21)行善，积德品如兄弟口不对心，口是心非让人说谎的能力呗发癫狗全员恶人这个还请千万不要模仿gay佬赛高吧厉害我会让所有让我沉默的人沉默就是提母亲的往事啊你看叫啥都可爱左撇子?我猜猜，你们也是无敌的是乌龟!首先排除卖鱼强在电视剧里也见过这个被茸茸替身击碎的箭落在茸茸手里上一个无敌的已经变成灰了上一个无敌的已经被JO护车碾死了排除荷尔・荷斯好好读读啊...话说不了还不能写字吗我靠眼瞎啊！！？你咋回事猪队友我真是嗨到不行啊全员饿人姚明是JO..............吉良吉影美甲店茸茸一脸dio气的首先排除不是茸茸这是替身攻击！这是替身攻击硬核通气法gay里gay气天才少年完结撒花全员星际紫气东来集体黑脸这个ED是英格玛的出现了!diodiodio砸瓦鲁多!发癫狗看得我难受死了医学生看见拿笔就知道是要搓喉管了阿伟出来受死。米斯塔别说话了呜呜呜小飞机真男人！！！别总说是二乔的啊，虽然的确有可能。排除dio排除花花敌人！草！吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。西餐本来就是左叉右刀海马是你一giao我里giao眩安杰罗行善积德真・灭ba男上加男主要是福葛能力克制老板，没法画了主要是福葛能力克制老板，没法画WOC真男人你不用时停不代表老板不用墓志铭还不明显吗？？？这就是爱～。。。。。还没发现异常？？？真的牵强。。排除艾琳娜不会写字么？不会写字吗...直接叫史密斯射水面呢点外卖啊，外卖小哥不会是替身使者吧最下是紫烟？电锯惊魂这个镜头巨帅我黑切呢换op了前方高能写字阿人家发动的是全体睿智，顺带发动了一个说繁华你们放出这个消息暗杀=正面硬刚这是替身攻击！日下双兄贵替身面部特写，说反话天才儿童纳兰迦布恰拉提发廊布讲道理发癫狗我真是嗨到不行塔？排除伊奇倒是必须的荒木老贼到底看到了些什么公主切的神魔鬼啊新op布姐已经是个活死人了没有疼痛感有没有血也就是有一个灵魂活在一个死了的身体里。替身效果是不能传达正确的信息，写字，比划，都不行你好意思说??小天使的舌头啊！！欧拉打手木大保护产业DIO最爱的面包让我看看!(震声)抚爱腚沟不能写字吗？这么捉急JOJO的奇妙队友你们没发现不正常吗有人造革布姐舔他的哈哈哈哈哈生物圈替身攻击！小虎鲨疯了龙医本质黑帮这和时停的本质区别在哪里？基番无误全员恶人敌人草！敌人打！魔鬼换op！！！！！安杰洛都害怕的替身照顾六个孩子的辣妈米斯达不许打茸茸！！！！！！！排除史比特瓦根控制身体的替身这什么无敌舌头纳兰迦体会到了盾之勇者的滋味忘记紫烟的能力了5号又没有吃的打的就是无敌他不会写字啦！为什么总有人让他写字！？看鱼鳍像是邓氏鱼气管切开说吧，自打开演有谁是你们暗杀了的？排除康一和卖鱼强茸茸不是会反弹吗？看盘子这一细节，布布姐盘子里的东西什么都没动排除西――――――撒――――――你好漂亮这是替身攻击，不是小飞机的错这里！对！快截图！大博命说明老板是受排除贝西和大哥我真的佛了，怎么哪里都有王子护卫队的人排除JO太郎搞外遇让布姐多舔几下速A新OP！哈哈一群小可爱敌人！草！敌人！打！别说话了三A？阿帕奇口红店？？？够狠hhhh降智打击的阳台二兄贵降智打击前方阿帕茶高能我不会游泳啊当然是用最弱的替身啊！！！就我想起来她还是没上厕所吗？JOJO的奇妙姿势全员星际我真是嗨到不行了环甲膜穿刺波尔波替身速成班你们为什么让小飞机喝酒啊安杰罗？期待这个母铁鸡会怎么死说反话的时候不操纵你就可以了，说正话的时候反过来受攻击的地方受控制吗一个敢说，一个敢找看着我大――乔吾王周防，天下独尊新op！好好听！茸茸真帅啊啊啊a爆了急得我桌子都快锤烂了充满干劲的Gaster行了行了，和动物抢空气，动物也超可怜的各位吃脚脚~都打出血了，还在关心衣服2333我真是嗨到不行了！不订购！！！太精美了注意歌词衣服自动修复了茸茸用能力造舌头啊！彷佛是大人蓝波，贼性感的喊暗杀队队长斯库瓦罗，来，脑补一下，别啊！福葛看到都哭了我真是嗨到不行充满干劲的gay全员撒掉，没跑了再强的能力永远不如降至打击忧郁蓝调啊xswl魔鬼用鼻孔说话？这都要杠？小飞机文盲不会写字他这个治疗能力没4jo厉害啊，他要是死了大家全扑街了首先排除大总统欧拉欧拉欧拉是鬼人正邪和稀神探女（散华礼尼布姐到底怎么回事啊能让人变成稀神探女的替身布姐这样我好慌张加餐吓死了！这时候了还搞卤蛋？（无端联想）这是！替身公鸡！我猜茸茸是故意这么说的小飞机被控制了啊硬核止血拉奥G?刘海屏福葛出局要不全部染红吧嗨到停不下来3A!小飞机处刑曲！私单多扩给gi哒！你还说人家小飞机上完厕所没洗手就捂嘴！还好福葛不在哈哈哈哈哈先排除，小飞机写字其实也没有用吧我完全但是有米斯达的替身啊多比欧可爱呜呜呜呜呜・名场面hhhhhjojo的奇妙出场姿势那这些血迹怎么办？(●―●)小飞机这集太可怜了hhh面部特写让小飞机没有办法传达正确的信息，包括肢体语言，所以反话，写字等都木大小飞机太拼了啊2333滚石？红红火火恍恍惚惚害怕母铁鸡一般市民吉良吉影先生看你们那Dio样~voi我知道了敌人是鬼鲛！经典相声段子“说反话”哈哈哈哈听到了欧拉害怕母铁鸡社长你好医学鬼才新机子哇，一只抹黑多只死者苏生感觉茸茸在钓鱼了哇小飞机荒木医学请勿模仿。。。形态学实验鬼才jojo的奇妙姿势充满干劲的GAY告诉这个世界，力速双A的柔弱女子已横空出世为什么当时不用紫烟对教堂里丢毒不是JOJO父慈女孝硬核医学全员哈麻批就我想到ut吗排除纳兰迦这不是茸茸的？这个面板很6啊（3a）那指是怎么回事0G???没有今宵好梦了。。全员饿人秧歌START!!!新OP民风淳朴意大利舌头被敌人控制了大快人心制片人民风淳朴威尼斯蓝调小天使屈服命运的紫烟啊神之子将君临于此替身攻击天才！！！！天才ZZ儿童反话蓝调呀飞机茶真的是DIO的儿子全员降智干jojomd,暗杀组打了半天全是队友打咩！！aoe可以打的吧？这一看就异常啊剧情怎么了这种感觉真的太难受了发癫狗没了JOJO的奇妙姿势。。。风见幽香金坷垃贩卖所风见幽香金坷垃贩卖所你们忙到现在干掉的都是好人呀。。死人出汗了威尼斯在东边，萨丁在西边有口难言啊斯库瓦罗！是你！你的替身是鲨鱼吗！果然斯库瓦罗的替身是鲨鱼吗2333.食我鲛冲击啦！小虎鲨疯了你们这是在玩吧这种情况还看不出来也太奇怪了肝JOJO!肝JOJO!肝JOJO肝JOJO肝JOJO肝JOJO不gay怎么G这里的四支箭暗示还有四个替身会上柱子我还是白色的jojo死了那布姐不也就。。。布姐头上是金币日本的我没听错是小昭和津叔！优雅小飞机好像不会写字吧骚姿势我的马鸭！急死我了控制舌头又不是控制手？橘里橘气。气氛突然变得哲学起来充满干劲的gays砸瓦鲁多砸瓦鲁多意大利翘臀硬核猫和老鼠？心疼小飞机茶哥还喝口酒玛卡牙西反话写下来不就行了雾凑好听balabala这时候布姐戴上石鬼面会怎样布姐，是变成僵尸之类的了吧？布姐，是变成僵尸之类的了吗？看的真憋屈看得我好捉鸡744，，，。米斯达也只有E哦名场面hhhhhh尤里的复仇？要是能给布姐舔一口就好了布姐舔他布姐舔一下，蓝调回放一下就行了被控制了不愧是dio的儿子，能轻易看出我们看不出的细节心疼会说反活真的是一点都看不出队友的反常绝了让我康康⊙66⊙！自己都死了新op!！！！！原来你只是个意外啊。。。。。。。。这是天邪鬼附身了吗完结撒花，感谢陪伴小飞机好聪明www用鼻孔说话JOJO的奇妙年龄茸茸好聪明啊好听！！！！！医学鬼才历史总是惊人的相似金毛狮王乔――鲁――诺――开洞的时候很痛乔――鲁――诺――！我也想问特里休不用上厕所了吗哈哈哈哈哈海马！！可以排除龙舌兰姑娘布姐现在是丧尸状态乔――――鲁――――诺――――！！！真・降智打击凌雪鸦！！太出戏了每次那么说都出事阿帕基你冷静点！！！大哥看到应该很欣慰破坏力d布姐舔她舔她骚茸排除伊奇品如都没衣服穿了小飞机好可怜还是布姐聪明小飞机急哭了，哈哈好可怜啊，心疼小飞机哈哈哈哈天啊真是个小机灵鬼小昭敌人！草！敌人！打！好听已经死了难道是吉良吉影？？欧因哥波因哥？？哈哈哈哈哈意大利的基不是很正常吗他们不就是欺负植物不会叫G！GAI里GAI气茸茸大概可以猜到，只是不敢猜吧所以康一还会出现吗？电锯惊魂可是小飞机会写多少字。。。假的吧兄弟们我忍不住了，先拿把菜刀砍导演去了僵尸布不是反话，是被控制说话小飞机是女的？休妹呢。那些说不说话的，人家是在控制人家说话好吗？我知道了你的替身是!召唤青眼白龙3A，666休妹替身跟老板一点关系都没有，除了长得比较像，所以暗杀组想通过休妹找出老板跟本不可能老板打福葛像打茶哥那样就行了，紫烟你都开不出来就死了终于猪队友气死了啊食堂泼辣椒经过民风淳朴全员恶人队医啊小飞机也太可爱了叭他也没办法控制自己不说话啊说猪队友的，这是被控制了，又不是他想的排除普通上班族写字啊！没有法定勾了我要急死了草我的骑士啊，为我战斗吧！布姐的胸肌(舔)白金？上一个无敌的人已经被jo车压死了吉良吉影纯指原味鸡？？？茶哥你怎么了茶哥上一个无敌的已经后颈穿孔了面部特写??!岂可修！你的替身是青眼白龙ED太棒了都跟异形似的上一个无敌的已经停止思考了排除乔纳森....对不起我去哭一哭秽土转生哈哈哈哈哈小飞机被控制了啊我猜全都发现了，故意不让敌人知道屯了三十集shit排除布姐硬核救人男上加ssj男上加男3A强啊肯定不是卡兹用你的忧郁蓝调回放阿忧郁蓝调回访一下阿恶魔嗯？这男上加男全体降智打击斯库瓦罗这些队友难道就没有同伴居然看不出来这明显就是行为异常吗？？？加丘冰雪大世界小脚搬家公司排除里苏特你好强啊以前说无敌的，一个停止了思考，一个成了灰，一个被车轮反复碾压，您选择那种呐？新op世世代代都是绅士乌拉？？？硬核止血真男人啊啊啊终于明白了拉奥G哇，金色传说！真快呀嗯，看得太憋屈了，好nc啊新OP熟了完结这个场面，好像在哪里见过。。。她好像很高兴不愧是dio的儿子，能轻易看出我们看不出的细节欧拉?(幻听)老板呢？？？等等布姐活了这么久是不是证明茸茸有了能让人复活的技能贝西渔具排除小飞机好难受啊排除米4达，他还是个孩子排除喜羊羊女人最喜欢的我不做人啦！！！！好帅！！！原地蹦迪全员恶人的哈哈哈哈哈你们为什么基里基气JOJO的奇妙姿势全员恶人吃了文化的亏哈哈哈哈哈终于想起了其中一种方法！！！突然全员降智哈哈哈哈戴面具搞的强人！无敌！最强！粉碎！玉碎！大喝彩！为什么社长的替身不是布鲁矮紫怀托多拉贡？排除吉良吉影水项链＋灰塔！SHITcao,鼻子呢米斯达好可爱想疯钻的第n天想念夜jo会反伤？你跟我说茸茸有反伤？罗大佑准备手刹一般通过路人这碗汤是替身这是替身攻击这胳膊环甲正中韧带小飞机要气死了听到这才发现是什么歌gay里gay气小飞机好惨啊魔鬼哈哈布姐舔一下汗的味道你撒谎全员降智锁血实锤了我死了好听炸了小飞机是文盲，不会写字布姐到底怎么样啊全员恶人排除波波这是替身攻击wtf她柔弱的像个白金之星等等特里休呢这么明显都看不出来不对劲吗小飞机心想，我真tmnb男上加男前面说有复活技能的太甜了纳尼？？？急死我了！！！！！3A替身你没洗手啊起死回生之术把死去的鱼复活用拉链把命续上了难道是过来拿千年神器的?排除卡兹这是弥撒吧这个替身让我想到一个恐怖片说不了不是可以写出来吗你不知道我在这看多少次社长？一看就和打牌有关好像去过这家店，很贵的。。。。换op了！正义同类型的么新鲜鱼翅排除波波是你!水项链蓝调的前提是看到啊，阿帕基自己讲过的到现在才意识到他们是黑帮流氓阿！！配音辛苦了我明白了！！！特里休的能力是不用上厕所！！这个……我去买个橘子。马上就回来吓死了金身！写字啊只有福哥聪明。哈哈哇！我隐者之紫不说话拉奥G的我看到你了沙滩男孩可以吊打他！！！！！！灰塔锁链还没有愈合。。谁开金身了茸茸真的好可爱啊www弦一郎是你么哈哈哈哈金身津叔！似曾相识AOE可以吗txldio:儿砸我为你jio傲！名场面？？这是替身攻击！草wwwwwwww这位的确是破坏力d，咬了半天乔鲁诺没事JoJo的奇妙降智贝西有机萝卜JOJO的奇妙黑眼充满干劲的great充满干劲的grate茸茸呢？？？？？？语气都不对了人均无敌你是主流吧草，急死我了老板我不做人了布姐的生命已经在跟老板的那次对战中结束了单亲母亲米斯达这zbis暗杀队还有一个人啊反着说话不就能说出真话吗？津田的声音好绝啊我真的可以这不是闪电军那个旋律嘛津叔头号迷妹！！！！！你们怎么都穿上了品如的衣服？说反话不就行了吗为什么不用忧郁蓝调阵亡顺序默默问一下血里有水吗真的看不出来吗都啊啊啊快订购小鱼人？布姐衣服怎么好了？略略略箭的力量宠物店和加丘的联名刨冰店没事，主角首先排除普奇，他只是个神父想起了水哥。。提查诺!我可以!威尼斯模范夫妻(滑稽)3A不错啊。。就一个地名能查到什么？这里小飞机保护了米斯达啊……对面两个替身啊。。可惜布姐他们不知道。。。阿帕茶店队友这么反常都看不出来？还有个天花板被神父削了为啥受伤的总是你？ddG你太美只有你的替身要吃东西啦！这泡尿好长思念体？排除虹村亿泰排除吉良吉影不排除我砸，哇鲁多！败者食尘？好惨一路人特莉休呢看的气死我了和你学到的出现了，电锯惊魂人造皮革就行了。Clash？纳兰茶。用排除发，不是飞机生的乔鲁诺死布姐还活着！我不管排除伊奇哈哈哈哈难受死了关键时刻神经大条爸爸你管一管孩子啊！你这个当爹的咋回事啊！这男的还挺漂亮乖乖不哭排除仗助不好意思津叔我承包了这个拉链当手链挺好看的啊轰炸时间股沟学医去吧，别当黑帮了这替身时对队友降智吧，急死人斯库瓦罗！！JOJO常见疾病降智打击这种情况都看不出异常，真的是降智魔法少女小布吃乌龟主角卒全剧终撒花。。。。。。硬核通气排除我反正有什么异常就当替身攻击就对了你倒是造啊底力没想到吧，我加了底力终于有个正常的为什么，，，，为什么，为什么阿帕基你也会加入啊？？？？想疯钻的第n天论jojo的奇妙姿势…………好难摆尊师刘波？我既是深海就tm是条鱼直接说一条鱼就好了事多忧郁蓝调啊！！！你什么时候开始坐在地上的奥迪之子！就是我！加菜了！看我手指啊，马德灭霸，星云，卡魔拉和妇联与银河护卫队的故事真的好几罢大对哦，黑蚊子多可以吗？？让我想起了打恋人的那次的憋屈感……………………好憋屈！！！！！！！！！总觉得埃及打dio团很快就能发现……他们经历过好几次了，好像换OP了！阿帕基是故意的所谓暗杀，都是正面刚把舌头整个切掉，换个新的求死不行敌人，草！敌人，打！杀妈刀？新OP忧郁蓝调为什么不用我知道了，敌人的能力是加菜充满干劲的gay名场面用航空斯密斯啊这个好像德国战车的MASS破坏力好低！齐格鲁德上次黑帮摇的就有你俩！这次还想带坏阿帕茶（基）S妈？不是dio大橘以定如果二乔在就能知道这个替身就可以当护卫队吗力速双A的需要你们保护天才儿童给？这么牛批的老板，怎么会让女儿出生呢？茸茸真棒敌人，草！敌人？打打完才说……真TM行善积德迷之问答都吃了还试什么毒？……上面的呢……一个紫烟放出去，过来就请抽，无敌？不存在的上一个无敌的不是人了是花山！迷之眼睛可以在水里转移？提防的应该是他爸他前辈他兄弟他……？他…………一个3E一个33E和3A……对比过大一个3我知道了，敌人的能力是让对方只能说假话……你倒是回放啊全员降智3A也不厉害，都不是刁的…？直接攻击！他不会控制身体吧盲猜茸茸故意的单身母亲2333派大星？？？过度紧张大恶人？！！！？！很憋屈啊，心疼小飞机电锯惊魂第五部有用过这个！等等！也是第五部！哈哈哈好可怜司马脸为什么只有一个人看见Dio:我被欧拉致死之前也是这么想的肝JOJO居然不会死-_-||7171c(1919)ノ71完结撒花！完结撒花，感谢陪伴！哈哈哈哈哈组织液，血液，无敌了啊这能力排除迪亚波罗豆类食品可以补充蛋白质，而且素食不仅是对自己，没有那些肉类生存加工坊对环境也会很好错字，是生产好可爱医学鬼才这个是真的好强我知道了！敌人的替身是天邪鬼！！！全员降智充满干劲的gay吃乌龟？好棒真服了…真服了我去这里茶哥已经相信茸茸了，已经不顾忌暴露忧郁蓝调的能力了多罗罗看起来很高兴好酷的ed哈哈哈还好还好哈哈哈哈积德行善积德行善磕头！茸茸这样像个猫咪黑帮本质鱼强水产鱼强水产这女的能力和白金之星有一拼吧放送事故写字会死嘛...不能让蓝调去重复小飞机的动作吗？这个ed也太棒了吧天才儿童小飞机说写字的看见了吗，动作也会相反急JO看得我有些焦急二乔航空你咋啥玩意都放鞋里啊？稀神探女？鬼人正邪震撼。。。降智替身是鸽子那个哈哈哈不愧是dio儿子降智打击！强行降智真的好难受没事了特么的你们倒是让龟喝口水啊还宝石格格？阿姨压一压阿帕茶饮料公司布姐眼镜本来是蓝色吉良吉影表示不行怎么一个一个跟弱智一样美人！！！上完就跑到的你是魔鬼吗？撒谎的味道她?汗？是说谎的味道！阿帕基，你说谎了荒木医学津田健次郎！！！！！！！！！！！是你海马社长纳兰加看起来很高兴美男团我的天啊强者啊硬核救人好可怜的路人！魔鬼弦一朗硬核插管你能不能反过来说话啊福葛出局，休妹进场我不做人啦，老板!敌人？草!敌人？打!上一个无敌的被jo护车压死了排除卡兹same这替身还挺强将计就计完结撒花这是威尼斯呢所以主角是布姐了吗我知道了，敌人的能力是偷勺子肝jojo敌人，草，敌人打民愤淳朴？为死你！jojo的奇妙比喻灭ba???jojo的奇妙救人方法jojo的奇妙姿势荒木小时侯都经历了什么完结撒花,感谢陪伴医学鬼才排除西撒茸茸怎么这么帅啊啊啊boom啊啊啊我茸太棒了我要福葛是他不是她哇啊啊啊看不出来吗你好令人窒息的米斯达全员弱治jojo的奇妙姿势老东西茸茸真棒！！“”把我都弄着急了。。。这里是替身总集天才儿童时停的优先级更高吧，毕竟时停了就没办法削去时间了好痛苦现在才觉得，仗助的能力好方便好好用啊好gay啊我的天，我开始兴奋了休妹不是进乌龟了吗？我也以为会咬这是能让勺子消失的替身能力！布姐保护协会快开窍啊盲人米斯达靠nb啊全队瞎子茸总的反伤持续掉线这是替身攻击！！我要急死了紫烟主角替身新op天才儿童这是替身攻击你的忧郁蓝调呢？环甲韧带，nb上一个无敌的还在天上呢这么奇怪都看不出来也是沙雕吧这是d级破坏力？面部特写没你们想的那么好破解，全身都是反的WTF米斯达午餐店3A也很强了，承太郎当年也才5A《滑稽》所以怎么操控的身体太可怕了吧不会反指吗辣妹儿法克儿哟，你脸红啊（指流血）阿姨压一压DD全员柱之男布加拉提，舔他，说谎的味道全员恶人啊哈哈哈哈哈吃米斯达义泰配音想服哥了以牙还牙，以眼还眼十倍奉还百倍奉还以牙还牙，以眼还眼无敌可能你没看jojo前四部抢了初吻就跑我知道了老板是卖鱼强吃了它恭喜这位客官获得一等奖食人鱼一只全员恶人哈哈哈哈哈无敌的奇妙大冒险你是你麻麻生得啊。。。是替身攻击！闪电个鬼，那是法国人的歌肛死他好裤头啊死爹爹舌头装反了手刹来啃燕窝旺旺金卡的金坷垃走开肛JOJO这次我要去买内裤我还以为阿帕奇会去劝架反话能力符合科学，但是我们一般人不能做懂吗我是罗大佑，看着我多么似曾相识的场景啊实属带善人败者食尘，发动！爷爷面板弱女子是让普通的汤变成鱼翅汤！白色相簿是不是完美克制？阿帕茶原来G指Gangster啊电锯惊魂行善积德这会不会是特立斯的替身能力？心疼小飞机靠，我好急啊这是舌吻!娃娃脸幼教太真实了，威尼斯水路多民风淳朴意大利敌人！草！敌人！打！卖鱼强死神13那次翻车是个什么情况一直想不明白茶哥你故意的！明明在厕所怎么用替身的哥哥界面你们还没有看出来吗我好急啊！！真正的狠人哗啦啦，小心用手说话的人，这里好像ut里面那个船夫啊名侦探奇妙的姿势排除路飞来，让我康康??gay里gay气NB!好gay这些队友也太令人着急了拿皇年轻的时候还去打过这里我看到布姐，感觉有点难过茸茸真机智无敌？你问问白金之星无敌的承太郎？这个手，是jojo的让我康康暗杀（汁无双）老家伙！你的替身最有用了……茶哥在那里死的排除齐贝林好专业法医课学过小飞机不识字啊我还是白色这是替身攻击。直接说反话行么好像被控制全员将至8布姐块去舔她猪队友完结撒花Gaster？？让我想想，小飞机会写字吗……汪汪！怎么这么可爱我是罗大佑准备好心疼啊是敌人的替身排除史比特仔细一看这不都是替身么辛苦了魔鬼破坏D？谁还记得刚开始的小男孩津叔！！！！下面请act3发言米哥不要啊汤――――――――！！我真是饿到不行啦！新opjojo的奇妙姿势欧冠！美琪，美雪！敌人，草，敌人，打！那说反话行吗有预判操作，但优先级比时停低让我康康没有肉对身体不好啊弱女子（指人型白金）不是dio生的s娘好评！在来亿边没有福葛很是难受特李秀好大啊完结撒花这货吃了文化的亏点头眨眼打暗号啊新op！！！！！！硬核好给啊上面歌词好评她的确需要保护，毕竟她弱得像个白金之星喉管很专业积善行德敌人，草！敌人，打！殴打无辜市民锤爆山下大辉！！！小飞机快来哥哥怀里吧解说开始！看的我好急啊这集看的真的急op越听越好听！这个替身能力真变态hhhhhhwc？紫烟？G爹布姐替身还能用吗？哈哈哈，康一都不知道去哪了三大姨你开始不看我去找无敌的白金之星想想办法全员饿人草排除二乔声道好评吃了没文化的亏不会写字感觉这个队伍的默契好低啊JO――――JO――――小飞机太惨了杰尔马66好厉害为什么前面描述的能力现在都没提起了不考虑一下和暗杀小组合作吗电锯惊魂4让我康康！！布管了全员恶人急死我了都反常成这样了，你们心真大靠，maneu越来越骚了，可是我喜欢！这么牛壁移动血管里啊敌人！草！敌人！打！好惨一路人这才是闺蜜组hhh社长！！！！！小飞机会写字吗，乘法口诀都背的了我的替身【青眼白龙】处刑曲！！！⊙66⊙！威尼斯不是到处都是水吗？白星和他打《霍兰德》里面也有这个方法救人男上加男天才儿童靠谱！工藤新一？？看这美丽的jojo立肛死他布姐不吃东西，可疑这个替身能力只能攻击一个人罗大佑上线现在全是血了怎么洗前面的写出来也没有用的布姐舔她一口你---没----了---茸茸？怎么受伤的总是小飞机啊正面暗杀看着好急哆啦A梦那个潜水艇拉拉拉拉拉拉拉，吃的正好是不是老谢和瘸子也拜过这姿势？？？JOJO立那不就是说布布能反伤了???锁血是真滴强说起篮球选手，我想起了名场面海马赖人替身们的镇魂曲。急的我都要疯了。下个无敌的头裂开了（魔鬼）家兔实验舌头装反了hhhhhhh不一定是说反话说不定是被控制说啥都行呢JOJO的奇妙医术AB社长你好剧情漏洞？忧郁蓝调干嘛的哦好yeah这个发色是花京院典明！其实是我dio哒你是魔鬼吗？新opHhhhhh注意一下，里面没有福国而是特里休哆啦a梦替身能力还是那句话，上一个无敌已经怎么了?阿帕茶具理解鬼才JOJO的奇妙姿势其实他也没指错茸茸!今宵好梦~三A？日常行善DIO！说真的要是dio已经发现了你被ban了这个真的可以哆啦A梦的潜艇！！！现在就担心布姐，到底是活着不环甲膜穿刺！！天才儿童？？？这哪里像正派主角，太不像话了，哈哈哈点头YES摇头NO厉害轰炸时间09(04900409)hhhhhh完结老东西你的替身最有用了哈哈哈哈哈G胖新OP！小鱼人开大排除丝吉qguyWTF，这方法nb我的腋窝好闻吗玄一郎是你老板的性格多适合败者食尘啊新伊索寓言在镜头拉远的一瞬间，我明白了这番的本质哈哈哈胖重银行好惨哈哈哈哈特例休是仙女，不用吃东西好像安杰罗哈哈哈哈布鲁艾滋！用手势不行吗奥尔夫的《布兰诗歌》撒花下面有请act3发言乔――鲁――诺――！！我们先排除西撒换op了！！！首先排除仗助和亿泰这俩童贞茸茸不是很会推理吗，怎么这时候降职了植物没有大脑，别乱想了？？？排除贝西绝对故意的茶哥太狂野了让我看看！jo哥不要啊休妹不用吃东西的吗让我康康完结撒花，感谢陪伴完结撒花，感谢陪伴反着说做不到好吧完结撒花，感谢陪伴好看好听啊啊啊啊本来可以写字的，但他不会奇思妙想米斯达天才儿童又开始遭遇难题茸――茸――前方名场面出现了!实力眼瞎!这段我看了三遍谁还记得安杰罗的水项链？我的替身是青眼白龙！名场面这是提速攻击这是安杰洛和倒吊男的混合替身！不死人gay里gay气编剧真是强行降智，而且有点太频繁了吧马上要掉舌头。马上掉舌头万恶之源？喜欢说木大的人可以鱼汤？魔鬼米斯达红A的声线。鸡蛋也是荤夜店跳舞呢好狠天才儿童杨幂扣jojo你超大声的小飞机怎么变帅了我不做人了老板我不做人了，老板DIO压路机dio面包店全员眼瞎好像倒吊人啊全员降智你们终于想起来自己是替身使者了秧歌star看标题，充满干劲的【G（gay）】我是罗大佑，看着我排除迪亚波罗暗杀=开无双+硬钢娃娃脸早教中心看过剧本的男人！超喜欢这段wwww忧郁蓝调一波呀康一快来啊上一个无敌的已经在太空停止思考了全员恶人布姐是啥我都爱我都嫁！好听！！！！是的越来越悲壮也越来越虐QAQ电锯惊魂里也是真的可以小飞机太惨了茸总！ed太好听吉良吉影同款排除大总统这是替身攻击缩小放大拖图大草…真的好喜感哦hhhhhhh你是天使！！！二乔Lily粉丝协会茶哥你在干什么呀茶哥！我黑屏了深海鱼biss布姐没吃东西？我是罗大佑，看着我我发动速攻魔法---敌人控制器全员恶人这片子没暗杀=。=滑稽你迟钝吗你不会打手势？这俩人2333wul疼哈哈哈哈藏乌龟里让乌龟游泳不就好了龙舌兰酒业？？？安杰罗哭了清道夫是违背心里的话语桑塔纳不是还没死吗？小飞机反这说不就好了吗话说搏尔博到底是怎么死的轩一狼是你没有这个必要！是我dio哒来啃燕窝旺旺三太姨你探亲不看我吓死我了哈哈哈哈哈阿帕茶？气管插管意大利恶霸哈哈哈宠溺上一个说自己无敌的已经化成灰了排除沙滩男孩贝西三A神仙面板新op四你！吉良吉影渣男脏脏骂猪队友的都看不出异常吗最喜欢的op呀呀呀呀时停在消除和预测的时间之外承太郎有没有出场机会是你！掠风窃尘。。。布姐已经凉了，？？？硬核津叔啊啊啊！！！小昭这怎么看都不对啊…让我康康略略略从发色看是花京院哒马斯坦式止血充满干劲的乌拉拉（逃）全员恶人全员恶人鱼:略略略很正常啊，JOJO里面奇怪的站姿不是很正常吗跪求福葛回来15岁忧郁蓝调太容易被针对真・猪队友全员杀币哈哈哈去日本找一个叫承太郎带人，他能完虐你们老板首先我们用排除法，休妹不是小飞机生的米4达装死然而植物蛋白不能代替蛋白质，所以没有真正的素食主义者，食谱里还是有鸡蛋或者鱼倒吊男水版jojo的奇妙视力布姐，，舔她哇Babyface育儿中心总是降智严重啊所以这乌龟是真的好用充满干劲的G是敌人！心疼三A一B？新OP我是罗大佑，看着我这次我要去摸内裤不愧是DIO的儿子都是女的？没有男的吗？扣闹Dio哒！首先排除大乔wc这么狠为什么现在才说。。。环甲膜穿刺！！！啊啊啊茸茸别忘了他们可是黑帮啊替身烂大街我去，罗锅了多罗罗看起很高兴我看到龟龟了JOJO的奇妙尺寸三A面板S娘？G的弓矢就不能写字吗降智打击文盲不会写字排除我所以你们都知道摄影师正在拍你sui⊙66⊙？HY肝JOJOclash已经被ban了害怕母铁鸡布姐唱得好真是绅士精神素人哟，安杰罗我在想jojo死了救过的人会怎么样不可名状此时应有黑蚊子魔鬼们，开工了~~~小飞机看上去很高兴等波波出现布姐就离死不远了（听着好奇怪）幻觉吧新OP好听啊布姐没吃哇特莉休真好看我惊了我jinh死爹狗！俺后妈你说摸裤头好听！！！！新op爱了！好裤头哇手刹摸裤头托比欧小可爱啊啊茸光满面布姐唱得好干GIOGIO前野智昭？茸茸啊！你太聪明了！！好好听啊积善行德米4达4李！灰塔！充满干劲的（G）急的我把手机都扔了这时候还没有“辣妹”谭正宗布姐如何新陈代谢啊敌人！打！那你是怎么出生的好姿势！卤蛋不采购护盾去了充满干劲的g全员恶人是你，敌人好听，，这个替身好呀，，就自己能动，，上面是科西嘉岛，拿破仑出生的地方环甲正中韧带！！！Dio爷和承太郎都比卡兹sama厉害啦看得难受老板不是担心别人看到他的脸吗？组织里所有人团一波不就赢了吗？这货是尤里蓝调重演一遍不就行了？JOJO为什么不能把周围的所有东西都变成警犬追踪敌人干Jojo来看我这美丽的JOJO立这个替身能力好变态啊太硬核了吧，要人命啊这是。好gay呀！3A替身渣男渣男我急死了又是你遭殃wc好痛这个也太。。。六叔上完就跑金身喂喂喂阿姨压一压小天才看得我好着急猪队友hhh这个治疗方法似乎是真实存在的好急学医不能什么？？喝口阿帕茶我看这个替身出不出来可以在水中穿行的鱼不愧是dio爷的儿子力d!!!（破音）铁打的路人，打铁的3位去暗杀组吧秀秀秀秀压力太大2333米斯达喜欢啃芝士来着重点不在这里吧啊喂写字不就好了真的是哈哈金身！屠夫带了金身！小飞机连JOJO乘除法都不会，还会写字吗。好惨啊久等了茶哥喝点酒再来打真的好逗暗杀组还剩一个队长。暗杀小组就剩一个队长。所以茶哥，你的忧郁蓝调作用是什么？哈哈哈哈红王长得像米斯达你有什么资格说别人啊！！！！特例修不恰饭的嘛话说给特例休吃东西没德国战车又要双杀两个人头，达成超神也不是拖拉机生的卤蛋特莉休呢觉得动物可怜素食召唤青眼白龙！头上的以前有吗，看着好不舒服啊小弟弟危险了辣妹！力速双A的弱女子特莉休！[威尼斯，与迪亚波罗初次见面的地方][波尔波与黑色安息日][威尼斯，与迪亚波罗初次见面的地方]【依鲁索与镜中人】【贝西与沙滩男孩】【霍尔马吉欧与小脚】【梅洛尼与娃娃脸】【加丘与白色相簿】【普罗休特与壮烈成仁】所以布姐还活着么？啊？嗯！杀手皇后全员降智？千万别学wdm强行给主角团降智排除咖啡匙这个很专业啊，是外科急救中一种高难度技术先点菜吧dm欧拉欧拉充满干劲的gayhhhhhhhh持本上线全员恶人娇弱得像个白金之星用蓝调倒放的话。。。充满干劲的gay新op都不放过新op!这么长时间？？？什么逻辑没有腋毛差评开始担心媳妇的茸茸吃蛋蛋是替身攻击唯一知道真相的被袭击了他在狂笑布姐舔他!舔他就好了!舔小飞机小飞机是真的绝望你的替身，是青眼白龙吧!急得我想锤墙！小飞机在冒烟？！？！JOJO的奇妙姿势所有的话反着听就对了心疼大叔柱之男欧拉欧拉欧拉全员积善行德是替身攻击老拿他开刀哈哈哈哈hell，来看美丽的JOJO立魔鬼giogiogio！吹爆布姐唱的好！前方高能他在狂吐不排除伊藤同学群殴路人米斯达的眼睛好奇怪无邪鬼还是什么好像也有这样的能力我是罗大佑看着我米斯达积德行善JOJO的奇妙姿势辣妈米斯达出现了！气管插管Jojo打架基本都是单人专场啊摸裤头笑死了不加卡提不知道自己已经死了紫烟停止了思考JOJO的奇妙锁血23.5跳了反话能力似曾相识你谁啊？荒木求你做个人吧滴血计时法哎...总感觉少了些东西全员星际玩家，小飞机还中招了，好心急小飞鸡完结撒花滚石居然也在老板应该是粉色头发有点帅锁血哈哈哈哈换OP了！！！咋哇裸多因为小飞机日常都是很沙雕的啊，所有队友都看不出来行善积德米斯达，，，雨我无瓜首先排除沙滩男孩石动烤肉店我没有不要过来啊？？？生活团是说谎的味道！肚子都瘪了茸茸你爹的时停比老板强多了我是罗大佑，看着我放送事故我是罗大佑，看着我前方放送事故汪汪不排除梅洛尼所以刚开始的小孩呢？瓦龙反过来说不就好了敌人草，敌人打着急啊好想你啊，蕉太郎厉害看一下不就好了这个叫锁血所以布姐到底死了没有气胸布姐，快去舔他！他现在充满了说谎的味道行善积德米斯达全员降智不要学。。。纱雕剧情3A，龟龟哦豁哦豁好gay？？？好惨我去妈啊太可怕了吧好惨吗啊啊啊好可怕我去妈啊太可怕了什么鬼太可怕了吧大敌当前撒花7171c(°°)ノ71JOJO太酷了？？？远景怎么回事忧郁蓝调…排除花花臣附议硬核止血聪茸全员黑帮JOJO的奇妙姿势我是罗大佑，看着我他是曾志伟来啃燕窝来啃燕窝来啃燕窝gaster舍是心非妹子好像还没吃呢。。。全员饿人欧拉天邪鬼hhhhhhh福葛没了5是4后2年啊，之前孔乙己有提到的帅醒硬核抢救ed还我夜店神曲握草这也太惨了不说话会好很多的样子前面几秒的BGM。。半条命？排除波尔波有点好听dio里dio气柠檬人!蓝调重演不就暴露能力了吗敌人！草！敌人！打！休妹呢削一郎哈哈哈你到是看看他指哪呀！！！新op！但我还是想旧的欧拉欧拉排除娃娃脸的是魔鬼柔弱的像个白金布姐已经超越人类了吗？舔一下和倒吊男很像啊秧歌队治疗师果然秧歌电锯惊魂真无敌只有隐者之紫你号没了恐怖！全员制杖低能儿！撞枪口上三A趟雷先手众所周知，勺子是科溶于水的哈哈哈哈不是个事xswl盲猜福葛会在小组受到威胁是出手相救硬核气管插管BGM是《themass》吧承太郎海星观察中心行善积德米4达全员饿人新OP！敌人！打！倒吊男，是你！这是替身攻击！姚明是JOJO！白蚊子少啊！这是替身攻击为何我的眼中常含泪水用笔写出来就行JOJO的奇妙排泄量歌词干劲十足完结撒木大...我生的jojo阿帕基发现异常天才儿童正邪天才儿童全体制杖纳兰加好惨哈哈哈哈哈！！！！一群魔鬼斯库瓦罗的站着别动斯库瓦罗？!战斗续行草天才儿童哈呀哭剑魂兄！系你！布姐的吃的一点都没动。呜哇反派反派！太不像样了,哈哈哈完结撒花茶哥你是有多喜欢布姐这样制杖真的好吗真的那么制杖还是全灭吧终于打团首先排除卖鱼强首先排除压路机也要排除茶哥和茸茸握草布姐唱得好快给小5吃！这是替身攻击我服了我已开启10倍，躲降智环节全员降智电锯惊魂？我真的想揍米四达了哈哈哈稀神探女附体女儿的替身?衬衫的价格为九磅15便士福葛呢？？想尿就尿身体好你们可以潜水艇不加辣提死去的那段时间被削去了布加拉提唱的好新ed好好听好帅啊听话。让我看看！排除一个康一福哥的无差别毒呢？怎么这么安静微茸于水233333纳兰嘉84年的哦咬舌自尽是窒息死的我真是嗨到不行太帅了！！！天噜啦会玩，先打治疗前方核能个个都是顺风耳啊老式飞机也有老式飞机的好处啊流弊神助攻你以为我会怕吗？就因为这点小事我就会怕了吗？白――毛――咬舌自尽是假的你们都是魔鬼吗空弄飞机王哒白――毛――这绝美的爱情！我只站一秒金――毛――攻击的时候总是那么多话，就不能偷袭吗大雄的飞行帽？jojo的奇妙理论小飞机帅啊jojo的奇妙变色真爱啊jojo的奇妙愤怒鱿鱼蓝调小飞机的觉悟酷爆了跟我飞吧！菠萝诶比呀！小飞机开枪啊，等啥呢你干嘛要喊啊好感动哭了穿品如衣服的像极了爱情你以为我会怕吗？就因为这点小事，我会怕吗？出水扶茸突然红王处刑曲如果这都不算爱你以为我会怕吗？就因为这点小事，我就会怕吗？如果这都不算爱~过草诉讼接着打鸭别停啊这里是拥有觉悟替身进化了？平和的意大利日常穿这么骚也就你们海马社长？你好dio啊咦，好痛留了一舌我真是嗨到不行了啊抱歉藐视这是真爱都看到这儿了还不知道?jojo只有1v1好吧……找穿着品如的衣服的人职…职场性骚扰（?）不是人话到底谁是坏人啊获得瓢虫菠萝的逼啊太帅了男上加男现在倒是打啊太刚了乔鲁诺早就想出应急措施了吧全打一遍完事了故意说的没找到，然后变成反话找到了一人干掉两痛击我的队友看得我舌头疼乔───鲁───诺───？？？路人也会被吓死的吧痛击我的队友这也在你的计划中吗？史克亚罗！抛瓦这也在你的计划之中吗？史克亚罗你咬自己舌头试试上一个说半径的人肚子已经开了个大洞现在解除一下呀现在才发现啊，你们这群人这主角不行啊这就是爱～～人行道不是挺宽敞的吗JOJO的奇妙姿势噫！！！！他爸就是这么输的他会怕吗幻听欧拉半径20米的XXX水花这么说会被茸茸打爆jojo的奇妙出血量炸哇鲁多咬舌自尽是疼痛使得肌肉抽搐，堵塞气管窒息死的・・・大概不要慌啊！你俩现在去小巷子假装啪啪还有救这也在你的计划之中吗，史克亚罗？拖鞋很喜感233333呜呜呜多么美好的爱情啊我真是嗨到不行了~在跑步的人也会啊反伤呢。咋没了你好骚啊天才儿童！这里说的话有停顿很费力，估计就是故意说反话替身给正了过来全部射一边公主抱！公主抱！公主抱！精度E。。。我就想知道舌头切了怎么喊话反着那么就是站着不看声音真好听JOJO的奇妙路人波啦波啦波啦波啦好帅他们的精神力不高是不会有替身使者的心理学小飞机狗太喂~天才少年纳兰迦哈哈哈哈像极了爱情其实他们挺好的，只是跟错了人啊！小飞机你丢个炸啊孔乙己去哪里了诶团灭神器全员耳聋离婚现场接着打阿用手锤啊小飞机这局已经无敌了呀特利休jojo小飞机的表现已经很强了呀特利休jojo小飞机也太厉害了吧把面部特写弄死不久杀了这个人了吗要是先拿刀戳死舌头替身，就没这么多事破坏力D展现无遗小飞机也太厉害了吧，真的长大了波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉啊~波拉（一共11个波拉）先把这个替身切死啊纳兰酱的独秀专场求路人视角。。咬舌是被舌头噎死的这啥姿势啊！换个台词...内个，好害羞还没死真是光环好疼啊我天!!力速双A弱女子击中友军街上的人好淡定啊窒息而死吉良吉影皮鞋城小飞机真强但是航空史密斯没有精确视野，只有二氧化碳探测或者直接面对面攻击服装啊最下面那个球是不是诅咒之石啊好想哭求你把蓝调捞起来吧男人骚起来女人根本没得比~、好紧张！！！小飞机帅！沙滩男孩天克这个替身啊！纯的确实是无色无味。日常用是人为添加臭味。黑皮白发我爱了敌方两个，我方小飞机一个，都是远程操作替身，不是自动，需要人操作的前面那个说街上的人好淡定的，街上的人看不到替身好吧！小飞机不在，这一部可以早点完结还我发癫狗！！！这也在你的计划中吗？史克亚罗出水扶茸小飞机真男人队友呢快去温岭请拿皇队友呢？那么大动静都不理一下？胖重这对好好磕我死了接下来请观看小飞机威尼斯棒打鸳鸯犹豫就会败北犹豫就会败北我是乌龟，谢谢孙红雷！！托比欧这里也太美了叭刚才只是生意，现在是个人恩怨了还没死透，调皮的字幕组吻她吻他奇妙的乔乔爱冒险忽然兴奋福葛泪目好棒亲上去！天才少年纳兰迦不是所有人都长头发吗？？？不是流汗了吗这小飞机的精密属实一言难尽人家成长性不错的操纵舌头发音不应该是很精密的事情吗？板载你是不知道我爹有多厉害哭了还能变小？一脸DIO样啊！！！！！！！！！！！好厉害，厉害到难以置信基得要命啊半夜开手电筒找蚊子的你强行合理致敬一拳把分镜拔开纳兰加不识字？？？这个姿势？！！屋顶！我要让他死透了血啊！快！快把二乔按住！这也在你的计划之中吗？那你倒是送阿召唤青眼白龙，青眼混沌极龙，青眼究极龙，青眼光龙，青眼亚白龙，渊眼白龙啊你才是赛特吧，海马虾饺精密e（大嘘）最弱面板的，你忘了乌龟白龙都哭了茸茸熟了替身在场是可以听到对话的队友？不存在的？这首op真的揉就凭你？把火关了不就完了快起来救老子啊苏巴拉西我真是嗨到不行我哭了你们呢痛击我的队友楼下一群聋子在侦查SHIT想念发癫狗好骚泪目介就是个弟弟真心话大冒险硬核黑帮像极了爱情狂角生鱼片，如果这还不算爱，像极了爱情全部杀掉就好了波拉波拉波拉波拉诈出来啊乔斯达航空快把面部特写射死啊，死一个算一个好像音效不错JOJO的奇妙思维抓鱼啊滚刀鱼片为什么只能扫描到一个人。好像dio给他一jio这里这么多情人。热吻也会。急促茶哥绝世美颜niuaaa路人眼瞎系列路人看不见不是旺旺吗？谢谢你的flag(真诚是真爱…太闪了吧瓦斯还真的闻不出来，闻到的其实是二氧化硫出水芙蓉挖槽，六啊超严重偏科瞬间满血替身[猪队友]如果这个船上做的是2乔真就不会说反话这边很……DIO！！好像和王八的差不多你是闻不着吗反派死于话多快补刀上去按头！上去按头！这就是爱情啊！！！茸茸可是载具杀手二乔的长辈你的青眼白龙呢论电磁炉的优点全体起立花花!剁椒鱼头穿的品如的衣服害怕别人认不出来？玄一郎那个cv配音花花这也在你的计划之中吗，史克亚罗!紫烟牌香烟是dio夹击妹抖？今晚吃鲨鱼刺身我们茸茸啊啊破坏力E(超大嘘)典明粥店那是不是让蓝调去教堂地下室就可以直接重播BOSS的长相了啊dio面包店补刀呀生鱼片敌人，操，敌人，打路人白板统计我的队友三天之内撒了你精密e……这也是你的计划吗？史克亚罗！茸茸承太郎打铁工小飞机都比鲨鱼聪明快补刀啊继续打啊JOJO的奇妙路人吹爆字幕组天才少年纳兰珈jojo的神奇瓢虫纳尼因为他是主角啊不可能的我真是嗨到不行了爱情天才儿童应该没有哪个可以坠机4次了吧emmm是爱情穿着品如的衣服进广场。。。。太兴奋了啊！出水扶蓉看衣服就行了啊我怎么觉着小飞机并没有这么聪明然而路人们依然临危不乱，好像是没有没有发生过刀杀替身！太聪明了，我怎么没想到呢！秀啊浮茸的够了hhhh反伤是要制造出生物，然后攻击在生物上才能反伤8估计也就比老东西啊强一点问世间情为何物原来G是这个意思高智反应ad史密斯为啥不用刀等一下，我突然想到远程替身被打本体不是没事吗？路人消失了JOJO的奇妙性趣这个机关枪为什么打中效果跟滋水枪一样jojo的奇妙路人上一个这么说的萝卜头已经飞湖里面了紫气东来你刚说弄架什么？对着小飞机吐口痰jet橡胶战斧亲上去！！@音？y道是社L？微茸于水帅炸痛击我的友军觉悟秧歌starS金途pt口自咬舌头啊松鼠鱼弟中弟个个真男人一街长头发像极了反派的小飞机这是什么绝美爱情真爱这段动作太色了吧~~根据情报，白皇渊的【黑星皇】具有探测能量变化的能力赫尔卡斯科技研究所机智少年纳兰迦攻击命中率应该是越来越大吧・・・翻译有误哇哇~~这两个太美了替身-航空剁鱼刀你以为割舌头会直接死吗求路人视角？求路人视角？正常人都会被吓得不轻吧・・不要停下来啊，纳兰迦，上去补刀啊要是我看见我也害怕啊上一个说半径被扔到水箱里了你俩怎么看都不正常啊撞机事故茸茸啊――我的茸茸解说时停出水扶茸的真是个人才哈哈哈哈提---查---诺---！稀神探女连身裤太骚了你俩平常就这样？？如果这都不算爱！！！茸茸――――――！嗯？白发美人队长鲨？社长你快放青眼白龙啊？又强行提智？小飞机太帅了剁椒鱼头我也在想，主角到底是谁啊找最骚的准没错快把衣服脱下来做器官！快！（）求路人视角沙滩男孩打他岂不是钓鱼咬舌自尽的难道不是疼死的吗上位动画表现问题。这里总共就几秒。而且提扎诺是盯着小飞机看的出水浮茸再起不能茸茸全程抗伤害自己的血flag小飞机好聪明!!这里给镇魂曲应该好一些泪目这衣服这么JOJO谁看不出来………纳兰酱w精准度cOP太帅了也ganster是黑道的意思哦乔乔理发店JOJO的奇妙变色亲上去茸茸我好爱咬舌不会死，死的是因为流血过多，这是常识小飞机真男人！爱情啊二乔航空我爱小飞机啊啊啊是爱情啊！我要磕爆这对啊我真是嗨到不行这就死了亲一个哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈噗。真男人真爱啊无能狂怒如果这都不算爱温岭的等等还在这里玩？？？队友都快死了航空母舰上一个这么说的萝卜已经死了握草！！！哭哭辽咬舌只会窒息休克，致死率极小街道兄弟情男上加男你现在打啊心心向茸踩一脚all茸凭什么这么好磕这是爱情啊！茸橘！懦弱，我们黑帮只有完成后才说杀了你茸橘我可以！！！！！！出水扶蓉我先哭为敬虫舌蓝姑娘精密E(大嘘)TAT我的jo啊啊啊茸茸TAT像极了爱情！！！！别补刀这个敌人有看前面啊不错杀死的办法有的是啦队友永远听不到声音救救茸茸啊这也在你的计划之中吗？史克亚罗!终于知道喊队友了我敲这也太低级了很不酷啊最聪明那个还莫得了酷爆了心疼小飞机我永远爱小飞机我真的爱了小飞机一直很惨一直很酷这可太酷了博拉博拉博拉波拉波拉搞死他们！！太！帅！了！我终于爽了TAT永远爱小飞机！！脱衣服啊我真是落泪了快来人救救小飞机我可太i了可以说话啦出水浮茸的出来挨打澄清石灰水啊放屁，那个没说话，是心理....太帅了茸茸解说敬业啊23333333茸茸太tm会助攻了我枯了为啥乔鲁诺被咬一口当场掉线但小飞机不会？因为冲击这次不够大吗？茸茸姿势迷人233333荒木为了战斗合理会想办法控制交战人数，有时候确实会用力过猛出现强行掉线的现象好周这是爱情啊！！！【哭泣】好姿势茸all心情复杂吻上去给纳兰迦加鸡腿小天才游泳馆啊这对是真的航空史密斯可不止一种用法！咬舌自尽是痛死的邪教站一秒上啊！kiss啊铁锅炖自己。官方恶意新鲜出炉的茸茸咬舌自尽什么的算啥你们在干什么啊茸――茸――坠机？鲨鱼汤弟弟面板没事杀手皇后已经摸过这个厨房啦！你手补刀木大木大茸茸真好用这是什么绝美爱情！！咬舌死的都是被自己舌头噎死的命大天才儿童纳兰伽太狠了...觉悟烤鱼就不出去喊人永琳制药处刑曲上线汗水真爱！哭了看了剧本的男人路人迷之反射弧觉悟！茸茸nb！出门不带瓶水的吗快去请仗助！！！！！！！！！神仙爱情快叫jo护车！不是co吗？瓦斯是没有味道的，有味道的是添加的硫化氢二氧化硫的过分，有毒气体不能做添加剂路人表示不混乱的哈哈哈哈意大利街头有这么混乱的吗小飞机帅惨啊！！！咬舌自尽是真的，舌头因为疼痛回缩堵住气管导致窒息全部欧拉舰男画面太美了的但对于茶哥来说他所信任的还是布加拉提簸箕战士忧郁蓝调又是一个妄图干掉主角的人小飞机出水芙茸(确信)纳兰迦的舌头已经断了两次了。。。。。趁现在把另一个打死呀！咬舌自尽不是指自杀的时候用咬舌来分散疼痛吗本体去关了不就好了？众所周知大家都不长头发我真是嗨到不行啊！波拉波拉波拉波拉厨房刀子割好弱小飞机真的狠小飞机真男人真男人小飞机真的狠。真男人在血液里移动的话，身体里不是更好？牛批最骚的就是敌人了声音不做作，还挺好听先杀治疗空条JO太郎怎么还没出现啊靠⊙66⊙！米4，纳兰迦一直都在说反话啊！乔家人坐飞机，药丸鱼生反话快打啊完结撒花，感谢陪伴所谓觉悟赛拦拉我茸茸本体上一个这么说的已经被分尸了舌头上有替身，普通人看不到替身的住口啊真男人这里暗示福葛和布姐分道扬镳，追随的人先后顺序以及急缓程度也一致把断的舌头带替身整个粉碎不就行了嘛独白的时候是时停状态的，这是JOJO的常识背负了【找到你们的】名义blues好可爱wwww远距离操控型不是不会受伤吗？出血量超大补刀啊！！！非要等他们把话说完吗！！！是二乔开的飞机我真是急到不行了啊真汉子！！！！！！纳兰迦不是故意的，当时面部特写已经拿掉了，他说的是真话用子弹创造部件但茸总是故意的波拉波拉波拉波拉瓢虫痛击我的队友，保护我的敌人不，你们穿了品如的衣服急死我了md这也是在你的计算之中吗？史克亚罗！果然gay番茸茸！！！布加拉提都不流血了呜呜呜茸茸好惨欺负智障会遭报应的杀面部特写呀变色太帅了md什么玩意扫射不能扫俩吗md爱情啊波拉波拉波拉波拉有点帅的这个眼神歌词好评出水扶茸这么近没听到？咬舌自尽是窒息死的。所以说鞭尸很重要如果这都不算爱！！！谁还记得act3悄悄摸鱼提――查――诺2倍新世界求路人视角把舌头割了的，你可真是个人才，请你示范一下发青双舌姨妈大福葛高兴哭了咬舌自尽一般是舌头因为疼痛堵住气管窒息而死的……死了？？？JO鲁诺banana哒这也在你的计划之内吗，jojo为什么你们都不着急啊！侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时！！路人这么淡定？波拉？flag立稳了你自己舌头再来一下，出血的就是。仓鼠万岁RQ一般市民天才宝宝队友怎么还没听到呜呜呜错了，路人看到了只会被吓到，而不是慌乱，小飞机就是找慌乱的白毛绝美爱情呜呜呜舌头割了会窒息的爱情像极了爱情真有意思控制舌头，为什么身体也被控制了小飞机真男人睡美人我的嘴！回退嘲讽一波你的手在哪上一个把血溅别人身上的已经去世了如果这都不算爱你不是精密度A吗上一个把血溅到别人脸上的已经真能装天才我去叨叨叨哈哈哈这就是爱~盘他有没有啊像极了爱情天才儿童！快把茸茸拉起来qaq前方高糖外面那群人干什么的那么大动静听不见？姚明是JOJO无所畏惧这两个b找那种穿的花里胡哨的就好这血量太小，替身攻击力不够的眉毛上错色了？你楞尼玛呐等等，你这万一打到队友啊？？？其实可以用拳头打螺旋桨绞死他啊JOJO的路人视角帅炸人家还有带D的凶器玛莱雅插座都这么近了，还特么看不见，服了外面三个是小龙虾吗爱啊但是小飞机都一下闻到了，米斯达却没闻到全团智障gay里gay气现在是私人恩怨了这也在你的计划之中吗？史克亚罗!作战方案――先杀治疗快去请疯钻上仙不是，那应该是天然气之类的不会有二氧化碳啊正常人看到了会害怕得屏息吧波拉波拉波拉接吻就没事可还行，寡姐美队.jpj咬舌自尽是用舌头把自己噎死弟弟面板割须弃袍帅的一逼啊求路人视角罗大佑就绪害死人的侥幸心理难道这就是爱情吗突然的急躁，我糟糕脾气纳兰伽处刑！！天才纳兰伽！！！NB啊，这个战术快去请空条佛祖快去请空条佛祖jio觉悟完结撒花，感谢陪伴精确度e好怀念的曲子非常哲学出水浮茸制杖剧情路人开始惊慌按头！！！按头！！！说来有些下流相机了爱情这两个敌人长得也太美了吧队友死光了？打了那么久纳兰迦奥数中心嘟～噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜如果这都不算爱他爱他啊X爸十年了，依旧没和S娘结婚么？波拉波拉波拉波拉出水浮茸品如之家，男人的好衣柜啊！我死了等一下，把舌头割了那跟说假话不能跟队伍沟通有啥区别？？？路人死2人上线设定路人就是给你看的……真男人!gay里gay气哈哈哈，路人的反射弧好长gay里gay气哈哈哈，这路人的反射弧好长好美的人儿纳尼这段还行看着都痛硝烟反应还行hhhh两枪你们是在干嘛啊？？？替身子弹莫水洒了一地反向智斗鲨鱼说话了帅的呀瓢虫本体小飞机嘴巴里黑了虚张声势孙子面板乱自己阵脚我的舌头不在嘴巴里了瓢虫舌泰然自若的一般市民如果这都不算爱jo护车无畏黑帮有请B.I.G登场jojo的奇妙出血量面板最弟弟的波因哥好吧，就持久A，剩下都是E上个说半径的是20米jojo的奇妙路人世界名画2天才少年纳兰加求求你反着说话吧玩具飞机进行曲当年的花花或许能理解此时小飞机的心情QAQ我看是你先死还是我先死!现在把面部特写踩了不就能重创了吗如果这都不算爱乔――鲁――诺爱情吧反伤已经被吃了好帅波拉波拉不了哔哩哔哩哔哩哔哩jojo的奇妙性取向嗯？上集指方向不是操纵了纳兰的手吗？我看错了？那不是可以操纵纳兰？如果这都不算是爱真男人！哦豁队友。。。。瓦斯不是一氧化碳吗绯红之王亲子鉴定所痛击我的友军！！！！这都行天才儿童天才儿童布姐舔他！痛击友军你找衣服最骚的不就行了这也在你的计划之内吗，史可亚罗手动关掉呗按理来说，进度e，应该是茸茸头部中弹才对翻了！！！！！论我爱罗背葫芦的重要性说的好还有爱心。。小飞机好聪明哦这血量找穿着奇怪的人你说了半径对吧？小飞机为啥要听他们说完话不是像啊，就是爱啊快去找仗助佛祖如果小飞机不是主角一行人，靠着两个反派就把他们全灭了没有觉悟，自己的血啊我有一百个舌头还能换颜色hibana（确信）真爱把自己炖了的鱼HIBANAClash（指卤蛋出水扶茸的是什么秀儿hhhh小当家特制！刺身clash！面部特写意外的有点可爱是怎么回事…好美啊看着好气啊啵啦啵啦啵啦波拉波拉队友从来没一起行动过波拉波拉！！！这边的进度真的是急死我了;w;典明批评两周了gay里gay气的欧拉？风老王还行4E这个操作飞机的才是推聪明的「他们控诉着，一如既往地」你也太急促了「虚虚实实，全然不分」「站起来/唤出替身，加入我们」拿掉个屁啊「他们未负使命，亦无激情」「可他们竟敢，教我们好坏之分！」我打我队友小飞机处刑曲周围看不见是因为替身使者造成的攻击普通人看不到出水扶茸哈哈哈哈JOJO的奇妙路人茸茸tql出水扶茸忽然想吃这对（出现了！四E面板枯萎穿心攻击。能活到现在都是命大..用这个当律师岂不是无敌？百分百胜率补刀！补刀！补刀！不会受伤的是自动型，就是那种无法操控和机器人一样的那么紧急的情况下肯定先听队友的啊耳朵不要可以捐献给别人佩恩我真是嗨到不行这集看着捉急啊替身正常人看不见的好吧jojo！你要找的是穿走品如衣服的男人你要找的是一对狗男男不小飞机之前是真的没找见吧舌头上的替身打一枪看谁出血就是谁啊为什么这俩人旁边没有攻击类的保护？这也在你的计划之中吗，史可亚罗耳机党表示太爽了路人好淡定。。这个黑皮美人是不是你们演的亲一个这里是小飞机的心理真爱啊战争中侥幸才是最致命的反派为啥这么聪明哇哇真男人真爱绝美爱情出水扶茸泪目真爱路人:割了舌头的我见多了试试就逝世这一定是爱！jojo的奇妙路人秀恩爱啊生鱼片？削鱼鳞？真爱了波拉波拉我居然信了这cp好吃机你太美穿心攻击破坏力D233333我宣布第五部完结生鱼片这也在你的计划当中吗，jojo看看这偏科的属性面板弟弟替身你刚才说半径对吧那就全部打一遍所谓觉悟谁是主角系列万能瓢虫谁是主角啊...看见衣服穿的很奇怪的人直接打，没错的心理战这绝对是一对儿吧全剧终想到哆啦A梦的某个潜水艇比小脚强多了友军中枪负负得正热锅炖鱼机智你们也太慢了精准上升中二JO附体同归于尽啊神风攻击料理鱼肉瓢虫是本体你看衣服不就行了踢腿。路人都是眼瞎中巴拉？紧张了你们两挺显眼的心理现在是报仇了再起不能来不及了杀基友之仇不共戴天双方都是玩命之前留了一个瓢虫的啊路人太迟钝了吧，才有反映这个觉悟nb你们坐飞机更危险你们都喜欢吃什么把替身收回来啊！这也在你的计划之中吗？精准E致死量巧克力好聪明啊乔鲁诺医疗机构居然茸茸没有先嗝屁那个穿品如衣服的人！！这是，说谎的味道！！说用手锤的不知道人打不到替身吗？？？？重点是正常人现在早就……了吧出现了！灰机突然不见现象，科学未解之谜！路人？淦了顺风耳？？蓉蓉反伤机制不一样的远程自动的才不会反伤给本体吧流批削你哦你们怎么还在打牌(恍惚)那鱼可以变小，直接从血管进攻就KO啦觉悟这不远程啊你还能讲话？这也在你的计划之中吗，史克亚罗！!那不行！嘎嘎嘎~OOOOOO痛击我的队友！！！！！！！！你好基啊米斯达妈妈爱你好队友好兄弟痛击我的队友多比欧是天使蓝调好可爱wC很任都是i友小瓢x要д甙桃KHl]有S的嵋话闳丝吹蕉死吧心理疬@人很阿合嫡街呱特害阂垡不要快撤走撤eC要不要用手抓住阿陶BOSS路人都]反威尼斯治安也真的是...鲨鱼不可以从小飞机的血里出来么飙血啊拿刀刺~也可以f路人@N淡定峥床坏教嫔恚可是刀上有舌头啊小飞机的血啊路人终于来上班了这也是在你的计划之中吗？JOJO踩死鱼剁鱼头这2个人本体就是弟弟啊上一个说半径的人已经在外太空停止思考了真的变态这替身我好兴奋啊.jpg你还在玩舌所以是JOJO让他割舌头的？上一个沙雕男孩也是这么说的美队3是水煤气！离婚小飞机处刑曲上一个半径的已经嵌在水箱上了提――――查――――诺如果这都不算爱说拳打一遍的你们以为小飞机是这样的人吗？不是像极了这就是爱情吧…好了flag插满了贝西哟贝西这就是打治疗不打死的后果爱情！呜呜呜拖下地如何一人干掉两个手刃，专业收人2鲨鱼200年我好性奋啊！敌人的能力是弱智光环吧！波拉波拉波拉反派死于话多最强治疗能力我去前面的打脸不完结撒花寻找普通上班族吉先生继续啊用菜刀剁了他qmfdDIO面包店滚石可是你们穿着品如的衣服攻击舌头上的替身啊先切后排好习惯啊毛茸茸玩具厂纳兰迦帅！！！注意，面部特写还在，小飞机其实说的是反话女仆完全就不话啊，有个人形就行疯狂截屏看谁穿着品如的衣服，谁就是亲卫队就俩？？亲自操作也会受伤出现了，jo家人一生一次的飞机？？？公然本来就是爱情G是gay的G斯图卡手术刀波拉波拉波拉波拉哇哦，很快就有鱼糜吃了。。。。。真男人啊，小飞机还是辛红辣椒厉害点哇，你又变聪明了呢。制霸威尼斯茸茸！！！如果这里面有人在跑马拉松呢？哇，你好聪明哟。寻找一般市民刘先生看上去十分镇定，其实心里慌得一批。遭了，他要放水啦。小飞机，补刀呀。来呀来呀，来快活呀。小飞机冲啊！茸貌焕发。精密E（大嘘）感谢DIO为我们提供的砸瓦鲁多真爱！！我真是嗨不起来啊见基行事出水扶茸亲上了真爱咬舌自尽窒息而死啊。你以为事到如今，这点痛还能让我感受的到吗太帅了啊这也是在你的计划？？之中这也是在你的计划之中？？？啥时解除的面部所以说反话可以啊穿得骚的通通打一遍这里他们没有使用能力。？接着扫啊这个鱼大小是根据本身所在水域的大小来调整的你好把迪奥的血脉给断了。可爱蓝调远距离分自动形和操纵形用脚踩啊！香味覆盖啊！别再晃舌头好吗请仗助小天使啊水还有？你好蔡啊把穿着品如的衣服的人都揍一遍把替身剁烂再说覆盖就完了时停解说jojo的奇妙变色是布姐小小蓝调咬一下就完结了开枪燃烧后形成二氧化碳啊……写字慢死啊我曹太帅了优先考虑好了，徐伦，该你上了没文化，不会写字说的别人没长头发一样这个替身不是远程自动型，只是像辛红辣椒一样射程远罢了这也在你的计划之中吗？史克亚罗这就是gay吧哈哈哈替身被刀扎到,为啥本体没事?波拉波拉波拉比拉波拉波拉这个BGM是萝卜贝西黑化的音乐互相残杀接招吧，纳兰迦，半径一百米的人群灰姑娘的水晶鞋xswl松鼠桂鱼像极了爱情咬舌是血流不止，血倒灌会窒息，不管他会失血过多而死龙舌蓝这也在你的计划之中吗？史克亚罗真的妈卖哭，搜大姨倒吊鱼航空史密斯的正确使用方法去乔瑟夫航空公司啊！主角瓢虫论这也是[觉悟]啊出水芙蓉路人看不出替身，只看到有人猝死众所周知，杀死动弹不得的主角大概要一小时左右普通人不会觉得着急只会觉得吓人啊众所周知，jojo是单人游戏众所周知，敌人会把主角带回来，再驱动替身攻击主角同伴承太郎过来全揍了无能狂怒射程这么远，还是本体伤害勾连。这条鱼属性应该弱得一匹没舌头怎么说的话？意大利黑手党很猖獗，路人早就习惯了二乔下一句话研究班看懂了没？？已经解除了说的是路人看见有人躺在血泊中却没反应，血路人看得见你要找的是穿品如衣服的人快！杀另一个！你以为我会怕吗？就因为这点小事，我会怕吗？可是刀戳到了他的替身他怎么没受伤啊这么远的人都听到了布姐他们居然没听到么？蓝调是不是快淹死了要淹死了喂远距离且自动才没事，他俩都不是自动的反，反话？不像啊难怪他们小组叫G,这俩家伙都是gay不会到茸茸身上了吧乔鲁诺好惨“不要开枪啊！米斯达”这真的感受不到痛觉么。。。注意哦，布姐没流血（为什么有痛觉？）面部特写啊咬舌可是不会直接死的，只是很疼双杀太猛了还是你聪明比长城还长的反射弧别停啊继续打正常人都会吧。。。任务失败完蛋这是时停了完结撒花果断，就会白给叫布姐把嘴巴拉上如果这都不算爱这一部偏科严重啊解说不费时间人人紫色隐者节奏啊O口O......@舆能f？咬舌自尽是被血呛死的舌^上的替身不再附上去幔渴鞘蓖＃荒木发动了时停咬舌自尽要么疼死要么被雪血窒息死另外一个替身应该还在为什么能说好你们这么显眼都没被发现让绒绒说是小飞机打的他被你打死了绒绒好惨我好嗨啊这俩夫夫长得真美型口舌如兰沙雕男孩:看我钓鱼执法四e（嘘）一脚踩死这是爱情啊去温岭的什么梗，不要黑它啊好帅啊啊啊今宵好梦小飞机a爆我真是嗨到不行啊赶快接着打呀哇那可以活活疼死吧，不是有咬舌自尽么路人在干嘛出水扶茸一脚踩死啊是主角光环Dio既视感。。。。各位吃脚脚坠机四次的老头子复活了！56X32=28反伤的设定早就让荒木吃了，不要想了路人眼瞎系列要找穿的特别骚的啊你俩脸上的是啥这也在你的计划之中吗？史克亚罗！他们是真的！！！吐口水啊万能瓢虫泥给压路哒！力量号邮轮盖布神瓶装纯净水又是这个瓢虫瓦斯不是一氧化碳吗看不到替身还看不到血?老板为了杀了他们，献祭了整个组织觉悟磕到真的了！（错乱）咬舌自尽明明是噎死的了觉悟乌拉敌控器(迫真)社――长――海――马――这也在你的计划之中吗，荒木老贼？这就是爱啊啊啊路人相当的淡定瓦斯无味无色好吧jojo的奇妙反应链？我还以为刚才他们要亲上去的说…………弄一个飞机？不是应该防敌人追击，多弄掉几个？弟弟面板真爱为啥不收回去接着打呀为啥不把舌头上的替身杀死像极了爱情咬舌自尽是因为出血量多，窒息死的这绝对是社长你的喘息召唤了我哈哈哈哈说谎就行了青眼白龙！！？割舌头又不会死人真爱开地图的就问你怕不怕海马？你说了零件对吧等等飞机不是要用油的吗用油=eee不是说反话啊！！！是无法传递实情！！嘴巴手都控制的不是说反话，是不能传递实情！！有区别啊大家！！！咬舌自尽其实是疼死的。。。我要让乔巴纳死透自欺欺人补刀啊可恶，游戏！补刀啊啊名台词哭了哭了路人在干啥果然是海马社长啊JOJO的奇妙自愈能力太色了发癫狗在？为什么不告诉队友？据说是没有味道哦他们俩怎么这么……立即接吻掩饰的你是魔鬼吗？绝美爱情了学好数理化真爱惹jojo没有团战233他怎么知道哪里有水？还是像篮恶魔那样看到什么就往那瞬移？二乔的飞机你还有理了……有水无敌米4达的超强精神力掉线亲卫队就两个人？社长！！！帅爆痛击我的队友这公主切还真好看呢哈哈，这些人突然就失了智队友棒棒哒你还没死阿路人又瞎又聋接吻的我也想hi哈哈哈哈哈写字不可以吗？哈哈哈全剧终你们当他瞎吗反着也不对，因为能力可以随时解除你不要打茸茸啦！把舌头上的替身杀了卤蛋妹出来挨打那个骚的不行的白毛绝对是受我凑。茶哥肯定更信任布姐啦，茶哥和布姐多少年，和茸茸才几天……反伤这个设定好像被忘了，不然蓉蓉在搞血清的时候自己也死了上一个这么说的已经被阿里阿里了握草结婚吧不是主角的人都很脆呢贤内助啊这是孩子长大了用脚踩(滑稽)好帅手放错位置了你们怎么还在打牌一生一次的瞬移上一个萝卜已经掉到水里炖成汤了不管他，接着打4E，弟弟彻底死透hhhhhh服了？？他说找不到这个是反话吧玩――鲨――鱼――的――咬舌自尽指的是舌头断裂剧烈的疼痛后缩堵住喉咙窒息死亡，而不是流血或者是其他的可以反着说呀，在下面就说在上面。。倒是全部打一遍啊你们怎么知道这俩没结婚白相簿上边那是谁用手打JOJO的奇妙队友为什么不刚才就割了继续射阿等什么路人看不到够味，脚脚这里的精准在小脚那会就有说了，只要有二氧化碳，小飞机精准度就差不多是A怎么每个人都这样……看得我好着急Jojo的奇妙瓢虫？二乔还有私生子是咋孙子面板孙子面板荒木老贼都经历了什么啊我搞到真的了？！上一个死了的人也是这么想的继续打呀！！！感谢蓝色字幕君~JOJO的奇妙a刀团队军事恭喜冲击和面部特写加入肯德基豪华午餐！祖宗面板替身预告这也在你的计划之中吗？史克亚罗前方高能出水芙蓉谁才是反派？快去杜王町请JO思gay先杀治疗白发挺聪明的啊，橘发差点替身攻击啊你就当能直接控制对手不就得了路人都是聋瞎逐渐康一化波拉如果这都不算爱Jojo的奇妙掉线你还是别说话了队友全程掉线波拉波拉波拉你要找的是穿着品如衣服的人力d的怒火提――――查――――诺小飞机的智力是被动开启的吗哈哈哈哈哈哈哈神仙字幕组祖综能力，弟弟面板面部特写先杀输出的重要性嗨到爆官方好懂所谓觉悟打到了茸茸身上就冒烟了啊！二氧化碳！！！！！！！！这个飞机是声控的吗不会死？麻麻叫你不要伤害自己啊，小飞机这也在你的计划之中吗，史克亚罗！呜呜痛击我方对友快买自动熄火煤气灶！哈哈哈直接捅替身不就行了路人竟然还在？4E（大嘘）这是「垢」如果这都不算爱。史克亚罗你对象劝你好几次你不听你俩都出汗了喂！感觉这个声音好熟为什么反派都比较正常，他们几个跟懵逼了一样e_e真爱咖喱行为？老板护卫队有点菜啊穿得特别骚的就是敌人上一个这么说的已经变成一堆肉块了（钢链蓝）绞肉史密斯有刀铁锅炖自己万能瓢虫他的替身叫波拉吗？痛击友军哈哈小飞机nb！绯红之王！乔鲁诺还没彻底死掉，让我再补几弹！麻蛋，这是清道夫吗？大英帝国十字切（确信）快停下你的咖喱行为这里说话了。是饭话飞机！？？到底谁是反派啊如果这都不算唉高帅截图提――――查――――诺荒木老妖腐得光明正大路人被吓死了如果这都不算爱墨菲定律嗯？飞机？让我想起了二乔！斯库瓦罗？这也在你的计划之中吗？史克亚罗？茸茸好肉啊忧鱼蓝调？姨马打瓢虫啊茸舌蓝姑娘剁椒鱼头补刀啊？？？保护我方敌人！这里是反话还是不是？痛击我的队友这是群像剧真爱啊因为爱情有乔家人在的飞机能坐？？？弟弟面板咆哮帝JOJO的奇妙冒血。咬舌自尽是把舌头吞下去把自己噎死瓦斯是无色无味但民用会加入刺激气味的又立flag！虽然唱的慢，但这音标也太准了吧动物伙伴啊这荒木能力越强的伤的越重如果这都不算爱纳兰迦才是反派吧出水芙茸这也在你的计划之中吗？保护我的敌人，痛击我的队友前面的，咬舌自尽不是痛死，是舌头半块肉回缩噎到嗓子噎死螺旋桨不是也可以卷吗基番实锤波拉玻璃杯来吧来吧来吧来吧来吧来吧来吧替身看不见，血也看不嘛？Lj有点爽啊天才小飞机下锅了？有刀啊普通人看不见替身的，那个舌头是替身嗨得停不下来瓦斯本来无色无味的，，乔鲁诺器官移植出水浮茸干jojo中国文化博大精深？？？骚是他！骚死他！这三玩起了斗地主小飞机成航空导弹了说好的精密e我真是嗨到不行了基友死波拉波拉波拉波拉然后拿刀砍，，直接把舌头上的替身搞死不就行了现在冲击上无敌嗨到不行！！！这两都好美啊呜呜呜不要再重播这一段了////如果这都不算爱因为还要找同伙啊四E（大嘘）给里给气求你把舌头再割掉吧给里给气这是什么刑法我感觉是h反伤太强了hhhjojo完补刀不就赢了嘛系马达！铁锅炖鱼泼辣泼辣泼辣破案率这就是爱情吧现在突然听见了咬舌是被自己的血呛死的这部分不是德军的那个？为什么没声音。。还没死透，我来补刀我真是嗨到不行啊是美人！我想说这是什么糟糕的姿势啊好聪明一美人！波拉波拉波拉波拉就两个？血厚得离谱好gay？？？觉悟精准E？？我真的是嗨到不行了科技创新好帅呀！感觉他要被打脸了。布加拉提，你貌似疯了。这是真爱啊工具型替身全裸还比较正常我就说，弟弟面板是茸茸的替身啊这出血量太大了吧。。。我记得舌头血管很细的这出血量太大了吧。。。我记得舌头血管很细的割了舌头不会死的吧。。。真的是嗨到不行自是无敌JOJO的奇妙姿势还真把舌头嘎了痛击友军反话天才少年臣卜木曹故意送人头的DIO铁锅炖自己这也在你的计划之中？？？剁椒鱼头！！！！又是这个瓢虫弱智光环上一个这么说的已经凉了虚张声势觉悟！！！！！真爱这就是爱情吧到底谁才是反派飞吧！！！波拉波拉波拉COOL机长没声音了？波拉波拉煤气是为了泄漏时被人发现刻意加的气味上一个沙雕男孩也是这么说的众所周知，jojo是单打游戏好惨一茸茸一群胡gay里gay气他们听不到房间里的枪声吗……写字啊大哥之前那个说割舌头的兄弟呢。。。面部特写的这个人真狠会玩心理战真的割了舌头啊？？！！！连打铁锅炖自己你们都看不到吗就小飞机一个人能看到吗666！好厉害波拉波拉波拉小飞机真男人！拖把毛巾的重要性这点瓦斯根本没事接受命令的人也不知道老板是坏人这种时候，你还有时间来写字？？花花5555555真正的好基友。反补队友终于知道先切后排了jojo没有团战，但是有团灭哇狗男女纳兰伽2次拯救了最喜欢的op干giogio动啊，铁奥，为什么不动？拿刀切了阿啊！你干嘛我一进来就看到小飞机在打茸茸！外面的都聋的吗...服了...你弟又是新的攻速动词直接泼一桶水下去不是五杀？？？太感动了不是痛觉，是看到好像有什么东西一闪而过的反应直接开打不行么？！！！JOJO的奇妙计算真爱真男人JOJO的奇妙出血量gay里gay气为什么不戳那个在舌头上的替身我知道了，敌人的替身能力是降智是个狼火真男人心心向茸绝美爱情仅射程比乌龟强不许提花花，典明批评你们KISS众所周知，远程操控型替身受伤对本体没有伤害我哭了这个神仙爱情用自家的梗是真的秀这个时候换OP。证明至少还有23集。舒服！帅气小飞机还有一个反叛者呢所以为啥下去烤鱼JOJO的奇妙计划这几集好水忧郁蓝鱼jojo奇妙路人补刀啊摸哪呢？犹豫，就会败北JOJO的奇妙姿势无敌风火轮这也在你的计划之中吗？史可亚罗这也在你的计划之中吗？史可亚罗喜欢这一对但是穿的骚的只有你们两个故意反着说就不会变了是控制你说话，并不是把你说的话转换成反话！杀死你办法有的是我好兴奋啊远程替身不是不会伤到本体吗现在开始，威尼斯行动茸茸nb！！！这是个什么爱情？？？这也在你的计划之中吗？史克亚罗好心疼啊！如果这都不算真爱，那什么是爱没伤到替身本体也能园回来他是个文盲看穿的最品如的就是了找品如啊主角是茸茸啊茸茸的眼里有泪水觉悟啊这也在你的计划之中吗？史克亚罗！！出水扶茸。反着不行吗出水扶茸福葛电子烟A爆了这集队友全体掉线这里只有布加拉提没流血。。。出水扶茸搞gay天才儿童这两个真的好美！爱上了哈哈哈计划通是为了放血啊汝听人言否我就是DIO为啥不是镇魂曲为什么没声音？像极了爱情这也zai正常（指两个男人抱着）通过替身听到的啦把面部特写扎死也就是人死了就找到了吧快去找奈非天！乔鲁诺卒你快送啊csk极度偏科是个人看到都会吧离开顺序鱼的路人是虾吗注意一下舌头的颜色精准几？舌头上是替身，所以都看不见了？茸茸的反弹呢不会喊队友吗为什么这段让我想到ngnl0经验告诉我不会这么容易快点亲上去！！好吧锁了这对！！！反派的觉悟啊！！！锁了做好觉悟了小飞机好帅一男的小昭声音真棒小飞机这段帅炸了小飞机的喉咙还是那笔吗两周的是人才这两个说实话还没那个放冰的一半吊无敌瓢虫哈哈哈哈哈真男人二乔预言所怎么说真话了那个舌头上有替身再刺一刀反话早就死了啊完蛋路人网络有延迟近战飞机乔茸茸你又知道了两边都是猪队友。。实际上这么点气你要是没反应过来一开枪点着火还是没事了吧写什么呀，哪儿来得及啊，又不是解说有时停解说都来不及你俩怎么回事?乔纳森绅士团出现了，小飞机谁都不认的跑姿！上一个这么说的大人已经在太空停止思考了败者恰尘――你们两个这姿势…闪电部队在前进？？？？？？正站在这里看jojo的我？但问题是哪有那么多的瓦斯如果这都不算爱犹豫就会败北！果断就会白给！NB哈哈波拉波拉波拉OMG优秀？顺拐？乔家人要上载具啦！我、全剧终前方罗大佑高能他是曾志伟为什么去温岭拿皇？忧郁蓝调影院前面那个，面部特写还可以监听然而真的就是割了舌头真男人jojo的奇妙时间敌人的替身是降智打击吧！攻击力太低了真的是猪队友如果这都不算爱！！！波拉连肝23集我法定狗呢狗的win铲子战士吓你一下瓢虫吐口水波拉波拉啊啊啊美人这个声音面条机??就打德，就打德！gay里gay气出水扶茸如果这都不算爱孩子长大了不能说反话吗深海鱼BS深海鱼biss为啥不直接创造一个瓦斯是一氧化碳吧？快快快快补刀好难受茸茸好强接吻就好哈哈哈哈配合得好nb帅啊我只站一秒可好旁边的人还是王者，发生了这些事情，还这么淡定。打团前先对付ADC我真是急到不行不可以！！！我不许痛击队友，保护敌人盖里盖气的别说这句话啊！！！果断就会白给四e哈哈哈哈舌头本来就是蓉蓉接上去的是真爱了茸茸啊！！！！好好的谈恋爱不好吗？！！非要接任务帅哦波拉波拉wc，死了才看到这路人群众才是大哥！老板亲卫队真渣啊dio？我居然酸了gay里gay气到底谁才是主角这bgm是叫什么估计是穿拖鞋出来逛街，然后突然接到老板命令家里的有味道是因为怕泄露后无法得知在运输过程中添加的臭味剂科普一下，瓦斯和天然气之类本身并没有任何颜色和味道比老东西的替身还弱也是够了为什么乌龟也在啊hhh自欺欺人敌人的觉悟我感动了近战飞机那会波纹的是不是就克小飞机的侦查了等等，反话设定呢上一个这么说的已经没了小飞机太狠了呜呜呜这就是爱小飞机说的反话我貌似听到了飞机官方hhhJOJO的奇妙食材全剧终JOJO的奇妙声音JOJO的奇妙动作这里好美！是爱情！小飞机像极了反派你也看到他『重新点火』了吧爱情！一脸dio样真聪明标准弟弟面板内啥，萝卜头已经碎尸万段了夭寿啦，乔家人上飞机了姿势最骚的那一堆真爱啊真爱找一对狗男男bolabola这也在你的计划之中嘛这都不死？好正常啊，完全不像替身使者路人的怎么不显示？楼下一群聋子哈哈哈哈小飞机钓鱼执法事爱情小刀呢！！！！那个小刀！！！！路人全是瞎的吗花京院如果这都不算爱!不能秒人的替身不是真的好的替身。2333伊奇与我旺旺！你探亲不探我含泪舔包路人?我为何如此喜欢这一部的反派小飞机不会说话所以自己配音吗感觉和以前那个玩镜子的替身很像降智真的让观众观感巨难受啊。。如果这都不算爱如果这都不算爱！同――――志jo式定律，穿的很骚的，那个不是敌人，就是同伴。不说那么多话，不就没事了吗？茸茸老g老g求路人视角如果这都不算爱二乔:什么⊙66⊙？飞机？乔―鲁―诺这俩人好看死了这部反派都像主角。。。找衣服最品如的因为你们很骚完结撒花按头小分队，出动!波拉，木大，阿里，欧拉，哆啦！先打主角你们一个都打不死，配角还可能死又开始拖时间了其他人我还担心，主角还真不怕会死闻不到？出水浮茸的天秀啊天才少年穿的这么骚气还想逃？天才少年!请停止你们的亿泰想法路人表示不就是死个人吗是因为出血多窒息吧路人都眼瞎狼人这炉子不行啊，没有自动熄火装置全员恶人他想杀茸茸，鱼来救他浮茸出水用手指不行？完了血溅身上了这还不好找？穿品如衣服的全是敌人逐渐迪化进去是滚水全剧终求路人视角你竟敢凶我曝炸时可能失去意识可，替身留解除了割舌头可能会会导致窒息死这俩男男cp这也在你的计划之中吗？史克亚罗!痛击我的队友踩死啊提查诺我可以按头啊啊，他俩必须结婚天哪，这一段，我流鼻血了。。。提查诺真的好漂亮prpr茸茸故意的啦。。。冷静这瓢虫你到底有多少个啊只有替身才打的到替身啊。。。如果这都不是爱我的妈，这是什么神仙爱情这――――我爱了凄美爱情像极了爱情天哪我的妈，这我看到真的了?!波啦我看你就是在挽回面子试试就逝世这是达达？这两集真的是强行降智比作者还会lao比作者还更会考虑剧情弟弟面板兄弟，你吐口痰也行啊面部有事会解除有时不会解除，他也不知道到底要说正话还是反话如果白色相簿还在的话。。。求路人视角上一个这么说的已经被打成肉块了小老弟不会吐口水吗这是在诈他们切鱼。提――――查――――诺――――口技者勇气就是人类的赞歌呜呜呜是茸茸啊！求路人视角提――查――诺――反伤只有制造物才有乔鲁诺自身不行哇，这真是拼了命了用拳头打打脸预备严重偏科正常人看见舌头也会吓到吧布加拉提妇产科天才儿童路人反应在哪里，嘿嘿没一起行动的那个前面冰冻怎么过的？出水浮茸的天秀哇塞爱情的力量干jojo队友在干嘛又不补刀jojo一身洞生鱼片路人小龙虾系列吐痰近战弱鸡轮路人是如何眼瞎的这绝对是真爱！！路人才发现外面三个没听到枪声吗求路人视角说谎的味道啊砸瓦鲁多我tm也以为这俩说完话会亲一个…………………………荒木每天都在想什么啊！！！！亲上去！亲上去！！！到底谁是反派啊。。。。。。找衣服穿的特别骚的和最gay的航空史密斯还能这么用？？！！！！？？！！！！这谁shit辣妹还没出现哦不对啊，他的射程还比老东西远呢割舌就为了给人看?你们一说到飞机……我就想起那个坠过四次机的男人说起来，面部特征，不是这种固定情节，简直弱爆啊这也在你的计划之中吗，史克亚罗！真实狼痛击我的队友爱情的力量！原来你也是个JOJO提――查――诺――你刚才说了hibana对吧像极了爱情路人反射弧真长啊各位都是JOJO周围的路人都不害怕的吗名侦探JOJO大哥抽紫烟怕说话的时间都可以干掉他了吧果断，就会白给dio爷看到要捶你你俩怎么看都不正常好吗好小2333瓢虫才是本体铁憨憨gay里gay气这是个什么弟弟替身像极了爱情波拉波拉波拉弟弟面板海马，游基王还行毛巾毛巾你吐口痰啊路人:不要慌小场面替身是间接性起作用的呀，他不知道什么时候能说真话上去踩就你两穿的最骚真的一群猪队友这么说基本就不会死肯定没死但是子弹可以打中替身吧为什么子弹没中主角一伙全是降智打击还是孙子好连说话的机会都不给你猪队友啊只要有主角，穿心攻击(确信)反派好强呀直接上手都看到这儿了你还追定了。。亲上去好吗神仙眷侣。。。gay里gay气你们还在场外就两个。？-5这里高帅那你说反话不就行了吗吐口水啊！说反话不就行了见基行事各位是jojo如果这都不算爱出水芙茸还好破坏力低如果有白色相簿，打哭这小鱼布姐没出血典明批评如果这都不算爱出水浮茸shit太骚了屋顶上俩男的大喊大叫，楼下他们听不见吗你们两个好gay哦真爱啊果断，就会白给疼疼疼疼！！！！！离开顺序的那个是魔鬼吗捅死面部特写啊那个替身直接用炸弹把他炸死不好。那你出什么汗疯狂跨男主还不错爱。唉。爱。。。。。唉。妈鸭天才儿童！！这不是被白色相簿完克这场仗打的憋屈死了波拉你早补刀你基友就不会死了叫你不补刀吉良似你是爱神仙爱情哎iiii出水浮茸痛击我的队友你别说话啊真爱茸茸的瓢虫啊哇哇哇，这才是主角充满干劲的G说半径的伤我心天…好心疼小飞机到底谁才是反派啊！帅爆波拉波拉波拉波拉如果这都不算爱哇偶好棒两枪，真实布姐没有出血！出水扶茸那个哈哈哈哈哈这也在你的计划之内吗，史可亚罗在威尼斯的只有2个小飞机真男人这到底是什么番我要被两个人骚死了这也在你的计划之中吗，史克亚罗！爱情啊万能瓢虫沙滩男孩钓鱼俱乐部『他逃不掉了，JOJO还在雷达上』沙滩男孩钓鱼俱乐部如果这都不算爱jojo处刑曲上线！大型捉奸现场波拉波拉波拉太帅了吧有味道的，瓦斯里面会专门加入有味道的气体波拉地球上投！！队友一直又瞎又聋死的好一点不心疼弟弟面板突然出现这么多路人一脸dio样库库库上一个这么说的已经抛尸到河里去了像极了爱情爱情！替身使者都会穿品如的衣服为什么要重复这段他还可以杀了替身可是你们穿着品如的衣服路人都翘掉了？飞机哈哈哈出水芙蓉jojo的奇妙姿势打面部特写不就好了吗如果这都不算爱！！！！！面部特写小昭和津叔吗太好了今晚有鱼吃了小飞机!!!!!!!!!!!!补刀啊草一个小时前才在打老板哦啦，木大，啊里，波啦总觉这两个还是好菜哈哈哈像极了爱情因为你说我是天才出水芙茸那茸茸不会烫死吗啊啊啊死亡搁浅~小天才比大聪明会玩啊好弱.....太感人了，我竟然心疼反派真爱啊出水扶茸哈哈哈哈你们是天才吧说反问句哈哈哈和乌龟的差不多反派励志系列冲击的大小好像和所处水域的大小有关DIO牌压路机怎么这替身的出现方式神似镜子这替身的裆部。。。先把粘舌头的戳死啊血啊!手摸哪呢？？有的人看着看着就打开了lofter主角光环这个小哥真的是好冷静啊如果这都不算爱帅啊啊啊flag你俩好好谈恋爱会怎样啊真的是找穿品如衣服的人哭了关一下炉子…小飞机好棒！可惜。。。。小飞机魔鬼除了射程，剩下的和乌龟一样像极了爱情二氧化碳是不可燃的啊兄dei！？？谁还记得康一保加利亚拿刀捅真是小飞机被黑的最惨的一次刀与糖我菜刀呢？亲卫兵咋这点人全JO最gay里gay气的两个人这两个也就配合好，碰上白色相簿直接死，破不了防，属性克制，被冷死这替身不用时停真没法打茸舌蓝找穿的最骚的瓢虫！血包！波拉波拉波拉波拉这是那首军歌？弟弟版面是海马吐口痰这么大动静外面就没点儿反应？？严重偏科拉走承太郎打法只有替身才能打替身上一个这么说的人已经碎尸万段了精彩智斗骚死他23333全剧终小飞机NB！不受损的不是远距离自动型吗，超远距离操控才不受损吧?（5的闪电鸡，是叫这个嘛）怀疑谁才是主角是社长JOJO的奇妙出血量一脸dio样这也在你的计划中吗？史克亚罗痛击我的友军耳背三人组近战飞机犹豫就会败北，果断就会白给！祖宗能力，弟中弟面板出现了！万能瓢虫！像极了爱情！出水扶茸似里！！姬无命！！！你要找一对gay小飞机没上过学，不会写吧…这个面板太弟弟了为了爱情所以布茶米划了一集水呢……小飞机帅炸逐渐dio化JOJO的奇妙解说扶茸出水扶茸出水扶茸出水扶茸出水JOJO的奇妙1V1吃了他，小飞机gay里gay气好痛如果这都不算爱把控制说话的拿出来不就行了有这么多血阿可你没有光环鸭如果这都不算爱虽然死的是反派但我为什么有点难受qwq狠人割舌头不会死的吧太狠了太狠了太狠了如果这都不算爱如果这都不算爱!站一秒乔茸茸!我发现这家伙非常像伊利亚很有可能，因为你们都身着品如之衣这也在你的计划之内吗，史刻瓦罗？1v2这绝美的爱情如果这都不算爱金发碧眼你们没有发现少了一对势力吗？现在少了一对势力想说脏话直接踩爆直接轰舌头上的替身剧情牵强了死亡机长二乔怎么告诉队友面部特写还在啊不要啊放开我的jojo太低级了吧真是小天使啊爱情口水啊波拉波拉波拉我是白色的QAQ小飞机！茸茸！！茸茸！！好气啊死了一对，又来一对这浓度还不够吧……众所周知，JOJO是部智斗番削鱼鳞可怜个个都是人才真爱系列在场都是人才出现了，怀中抱妹杀G？队友全程划水死神饭馆不看buff?说龙舌蓝的是魔鬼么替身普通人看不到攻击力低换不过啊...这不是反话吗jojo的奇妙变色波拉波喇叭波拉d提查诺的配音是不是海马啊这也在你的计划之中吗!这也在你的计划中吗？史克亚罗！茸茸快淹死了恭喜小飞机获得【主角试用卷】一张破坏d全打一顿就好了布姐没血说补刀的，解说时停啊不愧是黑帮啊，对自己都这么狠还记得开头那个蓝矮子么团长,你在做什么啊，团长!绝美爱情啊啊啊反向说话啊你去凯撒，他是瓦斯果实的，看看能闻见不我去。。。狗男男姿势。。。。。我真是急到不行出水浮茸饱啦波拉爱情啊爱情划水三人组两个人是暗杀流的呢看荒木的战斗哦逻辑会降智啊民风淳朴威尼斯看荒木的剧情，主角光环被配角强行说出口看的真tm的急路人终于活了？队友又聋又瞎力D（确信）好痛心疼先杀牧师！路人男主养成方法布姐一直在打酱油沙雕男孩钓鱼哈哈哈哈忧郁蓝调不会瞬移……说上面行不行然后反话变下面太帅了吧小飞机烧不死你？这也在你的计划之中吗？史克亚罗你说假话就行了伤员背人？……找普通市民就好了啊感觉护卫队比之前的还弱出水飞茸打呀帽子好看这一季反派都很有原则啊攻击力E怎么玩啊坤坤和廷廷众所周知，jojo里的人命硬死不了受伤这么严重的好而且2个人衣服这么奇怪，你说容易不容易分辨？队友之间的温情对视我记得暗杀小队还有一个人啊众所周知说话时候时停jo护车O区波拉蕾逼亚所以人都受伤，鱼却没事吗好美好喜欢太美了我太喜欢了这俩好像漱口的声音阿想知道航空史密斯有几种用法吗龙舌兰真爱无敌gay突然降智完结撒花互相伤害呀。出水扶茸哈哈哈让我康康茸茸熟了小飞机又要割舌头了今晚吃鱼生真爱啊！强行挽尊不许说花花，花京院quq社长？上一个这么说的已经被扔进河里了上一个这么说的萝卜已经被盘了这是什么神仙爱情还不快把煤气关掉…！！有点像倒掉男不是米斯达荒木特点，反派角色和主角颜值相当按头！！！狂喜！！！比爱长椅还爱他们俩小飞机真男人波拉蹦的你老妈都不认得这是什么唯美爱情茸――茸――咬舌自尽的原理是窒息而死小飞机真男人应该让小昭配白色相簿才对恐怖天才剧情反转的是真的骚帅！剧情反转的真的骚茸茸NB！！！！！！！！！！！JOJO的奇妙变色赶紧把鱼扔到火上烤啊直接秒杀啊，攻击力好高石油血接着射呀！屋顶两兄贵不要乱立flag啊喂咬蛇自尽是你咬了蛇一口然后被蛇咬死的声音这么大被听见呀茸茸不是反话，知道自己会说出找到了才故意说出来，替身在是说不了反话的每集只有一两个站出来，其他的都是混子，感觉好狗血现在开始素质时间这边岁月静好啊神风敢死队美茸鱼就你俩不正常反复横跳用刀这里不是厨房吗？小飞机不是有炸弹吗大卫社里都是自己人反手一枪秒了他。这一集看的要骂人(●―●)计划通！对啊！是个人看到这操作不惊飞了才怪啊！你管这个叫小事？你看他手的位置，这关系已经没谁了看不到这里敌人受重创，能力失效了萨行波面部特写是远距离操控型，替身死了主人没事萨行波是个扒内裤哇，金色传说这里小飞机嘴没动，应该是心里说的吧你难道不会尿一泡吗？害死人的自作聪明求路人视角这就是爱这对可以的水个鬼丝袜小飞机真好呀啊啊啊路人不会惊讶的呀哦吼吼吼吼吼吼这队不错全剧终了好惨瓦斯是一氧化碳好想看突然跑来一个dio割了两次谁看见别人把舌头割下来不紧张呀吼吼突然心疼反派心情复杂这就是觉悟不愧是弟弟面板这跑道不错茸茸一会淹死了。不怕中毒吗。无敌预警黑线壮烈成仁生鱼片小飞机！哭了波拉！这话我怎么听着这么别扭。马老三副食店有点guy啊！大兄弟精密E小飞机好狠小飞机成长篇没说出来啊，不是反话wslwsl这俩我好得不得了鬼知道我看了多少遍这俩人干嘛啊hhhh如果这都不算爱波拉预警天呐，站了站了，这不是邪教啊青眼光龙呢！社长！！你们没发现少了两人吗/打啊我不一样，我看着看着就打开了pic那种穿的很骚姿势很骚的就是敌人了不能关火吗这句也是反话吗hhh你把舌头割了不就完事？？弥撒啊，宗教色彩衣服最骚的就是敌人要出柜就出柜干本体啊。小飞机这么好用。flag满满你们是魔鬼么？上去给它一刀啊找发型布鲁艾斯怀特多拉贡!直接给舌头替身一刀就行了Kaba!知识改变命运啊哈哈哈哈哈茸茸汤啊他完全可以找受伤的人啊。。。翻译给力打面部特写啊倒是补刀啊倒是炸街啊好好看这两个人？？？去踩他哈哈哈哈反――派――你好骚啊补刀啊小飞机趁他们打情骂俏赶紧的如果这都不算爱如果这都不算爱总有猪队友，人家都那么认真的跟你说了，你就不能先照他的做再问他吗我看着想把他打一顿，就不能反着说吗这页在你的计划之中吗？JOJO！gay里gay气两个都穿拖鞋我让他彻底死透牛壁啊我也想摸快去温岭请拿皇啊一般市民（品如衣服）割舌头的觉悟真爱路人都瞎子看不到刀系列dio爷看到直接木大你是不是可以说下面没有敌人波拉波拉波拉波拉波拉波拉这次我要去摸内裤看这美丽的jojo立所以这是基番？按头小分队出发。可能吐口水更好死前吹一波先再起不能！果然是爱情波拉波拉波拉波拉波拉可以告诉我为毛不通知队友肉的一批的同时伤害还高粉碎！玉碎！大喝彩！粉碎！玉碎！大喝彩！粉碎！玉碎！大喝彩！拉面一库贼觉悟壮烈成仁！！之前那个说割舌头的……你出来……我佛了你们团全是狠人是茸茸！！！！后宫番石锤hhh波拉波拉波拉波拉你的真爱啊…反向flag，救场了这是处刑曲？秋刀鱼团灭一下紧张了两个人所以他还在试探对手也很强地灵殿咖啡馆顺拐跑？4E？但却有很强的成长性是用替身能力听到的吧这是不可能的。亲一个啊出水浮茸非丁狗这集告诉大家不要说谎把鱼烤了啊飞机螺旋丸全杀了的是魔鬼吧撒尿不行吗痛击我队友锁了出现了，解说时停真爱了波拉波拉波拉波拉波拉波拉混乱的磕起了all茸混乱的磕起了all茸为什么反派搞的这么煽情你敢！！！弟弟面板波拉波拉波拉波拉波拉波拉菠萝菠萝哒！留了一手你就不能直接扔个炸弹炸死他吗燃个屁啊直接攻击不就好了，跑什么冲击水族馆计划通鸵鸟哈哈哈，历史总是惊人的相似。痛击我的队友你快醒醒啊，我要等着你止血呢！！！路人又看不到替身觉悟这集看的和第三部死神13那里一样难受不要碰人家的秘密啦。小飞机首战时怎么没有子弹硝烟这个设定？你在喘大气小飞机说话很吃力心疼我的小飞机如果这都不算爱其他人都掉线了。。是的是的，功劳全归主角暗杀啊暗杀这才叫暗杀聪明所以你们快跑啊！jojo的op都超有感觉好帅op太帅了吧好帅这个op很有感觉波拉波拉波拉博拉真爱完结撒花我哭了真爱话说史密斯不是会丢炸弹么。。。丢一个炸弹不就好了何必开枪。。远程型不是不共享伤害吗？波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉如果这都不算爱布姐是在用乌龟堵着伤口吗？动手啊。一会晃掉了这两个也太显眼了哈哈哈心疼小飞机!喘息啥的深吻也可以解释啊，浑身软绵的深吻也能解释啊真爱QAQ!听听这是人话吗到底谁是反派，jojo立我还是白的吗你们坐着楼梯上躲着搞死jojo不就完事了太秀了……走好上班时间不准谈恋爱！！有召唤物才能反伤精彩!路人好淡定难得意大利瓦斯没味?差评口水不行吗茶哥好帅1551快让我再多康一眼墙角两个女生瑟瑟发抖但是茸茸他有DIO爷的血统，说不定不会坠机队友呢？hibana？我看见我也慌啊……绝美爱情天才小飞机波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉外面的人都听不到枪声的？割了舌头怎么说话的？是尊叔吗？？？下面这个脖子上有管子，应该是紫烟话说是面部特写和手有什么关系？即使说反话，你想要表达的也是正的，比如你想说上，但是你内心想要表达的是下，就会真的说了上jojo可以自治，风钻不行中文十级再放送急死我了民风淳朴威尼斯天才们的恋爱心理战众所周知gay是会传染的波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉万能瓢虫主角混乱JOJO是推理番JOJO的奇妙听力找穿着品如的衣服的人天哪冲击水族馆如果这都不算爱社――长――巴拉巴拉吧啦吧啦路人都是瞎子。那顺便把面部特写干了吧是个人都会惊到的吧喂！这也在你的计划之中吗jojo！反杀中反杀的反杀得反杀有替身的人穿着比普通人骚，去找吧前方高能前方高能这一对儿还挺好看等等厕所这么大吗？于老师的父亲鱼进锅先生快把煤气关掉啊是直接让你把想法反着说出来瓢虫徽章批发商不过是个人看见割舌头都会害怕啦一刀捅穿舌头不行吗西格鲁特茸茸多智而近妖看头发呀，，这是波波的滴血检验老板削时间！手指也被控制吧这也在你的计划当中吗！史克亚罗！提查诺真的美木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！你俩叫这么大声谁看不出来小飞机掉线中。。。。你们脸上不都是汗吗？纯爷们儿跑的一顺儿了。。。开火啊！！！快开火！！绝美爱情精准E胖重？米子给打坐如果这都不算爱没有彻底死透小飞机nb全员僵尸的节奏？茸茸故意送人头石锤真爱完结撒花上一个这么说的已经在湖里被大卸八块而且停止思考了偷飞机？？jojo的奇妙爱情小飞机壮烈成仁壮烈成仁这也在你的计划中吗？史克亚罗！乔鲁诺不可能会死，他可是主角啊波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉我求你了说反话吧强行1V1灰塔，干活了不是会反弹的吗如果这都不算爱这是第五部所有阵亡的替身。。。这个舌头是替身，路人看不见的鸽鸽鸽？那你就说在上面，你不就反话成下面了让龙蛇男。哪有哪有不是可以瞬移嘛水泥血能力这么弱怎么保护老大等等，他不是在说反话吗拿脚踩死不行吗JOJO找穿着正常的普通上班族有的是啦！！！绝了上一个这么说的已经分尸了茸茸熟了成步堂附体快点啊！急死我了喜欢哥哥就算被打成了筛子水也会从其他地方流出来干得漂亮出水扶茸！可是喘大气的只有一个波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉！皮皮皮吓人真爱啊波拉波拉波拉这是预判啊我的天真爱如果这都不算爱！！！ED是真的好听快醒醒救我呀有一个都变僵尸了，还能说什么呢我怎么完全不担心茸茸会死...我真的是真爱粉三大姨你开始不看我~反话帅死了哈哈那么早点这样啊娃娃脸育儿园太帅了你们脸上是啥完结撒花不是说远程的替身攻击被打中是伤害不到本人的吗你们原地结婚吧JOJO的神奇眼瞎路人津叔好帅骚骚骚痛击我的队友？？？谁是反派来着，这个替身是飞机的吗？，，有点降智了……曹尼玛越看越降智机你太美！！！小飞机，晚餐有着落了上一个这么说的人坟头草已经两米多高了我懂了乔鲁诺拿了剧本jojo从不打团攻击舌头上的替身看看谁会受伤？直接在大街上来枪战，意大利黑帮真的是很嚣张了路人是聋瞎波拉波拉远距离替身受伤不是不会影响替身使者么?如果这都不算爱不，这就爱情哈哈哈×swL关火啊好gay前面粉碎玉碎大喝彩的笑死我了波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉JOJO的奇妙变色我寻思他有眼睛啊，又不是非得靠雷达都是狠人智障儿童4E……他是怎么进护卫队的？？是津田叔！！！长颈鹿你在做什么啊！别慌他说的是反话啊茸茸最帅！于是自己中招了主角光环试用？沃日，什么情况，这对官配吧波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波神仙打架沙滩男孩海具专卖店完结撒花。啦啦啦啦啦～～～他们看不到替身丧偶现场，当场目睹队友真的看不到嘛！全局――终！！！如果这都不算爱～壮烈成仁颜色变得好快上一个这么说的沙雕男孩已经被分尸抛海了面部特写解除了吗出水芙茸！站不站！！就问站不站！！夜店时间！茸茸的瓢虫应该可以用波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉JOJO的奇妙计划萝卜头像极了爱情快补刀啊小飞机真男人！！心疼QAQww是茸茸！！！怎么这么水啊看的急死了共享音效还行。我开相机了这也在你的计划之中吗！史克亚罗只有在你的计划之内吗？真爱谁不会慌啊什么逻辑菠萝菠萝菠萝菠萝菠萝菠萝菠萝菠萝菠萝这伟大的兄弟情真男人真男人机场小心了小飞机真男人！爱了找穿着品如而且钙钙的俩人你穿着这么品如确定不会被认出来吗不愧是dio的儿子，能轻易想到我们想不到的事！如果这都不算爱上一个这么说的沙雕男孩已经成灰了玛德这里太不合理了吗啊啊啊all茸！！！吉良吉影美甲店菠萝勒比亚这边真的很迷哈哈哈哈哈弟弟替身e讲道理，，，，玛德只有纳兰家看到鱼，其他人都没看到的嘛这鬼鱼tm还能游头部中枪不死可还行他自己本身不是也有水嘛。。。血JOJO的奇妙受伤？？？为期雨我干敢jo保护我的敌人，痛击我的队友比乌龟多个E可还行！！！爱情真爱爱情紫烟弟弟板面情头get天才可是你心里是正的你就说不出来正话啊旺旺觉悟啊啊爱情啊啊啊如果这都不算爱波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉民风淳朴意大利波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉穿的这么骚我也能认出来。痛击友军如果这都不算爱你俩先亲一个真真是6为什么不打头呢？闻到二氧化碳的真的是笑死人。痛击我的队友原来如此，是先杀治疗的战术既然这样我就都打一遍上刀叉呀全身动脉好了你们应该差不多了吧阿里阿里阿里阿里阿里阿里追踪弹！小飞机真是天使啊，又帅又暖笑死我了哈哈真爱茸茸！艾莉和洪世贤？嘴上的血JOJO的奇妙变色出水扶茸的也太秀了吧精准E？？？弟中弟面板吐口水！JOJO的奇妙坠机到底谁是反派，hhh你螺旋桨都挤进去了咋飞的？都那么淡定。都那么淡定布姐已经死了，唉补两刀啊波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉还没暗杀组厉害基番石锤！还解说...到底谁才是反派波拉波拉波拉谁让你精密e呢随意地搭上了肩膀！按头小分队快来！mdzz，瓦斯浓度不够的时候是不会炸的，直接重新打火就行啊这是计划的一部分~看着我非常急躁-_-替身乔鲁诺？如果这都不算爱路人定格中啊啊啊呜啊，你俩过来干嘛的，真的不是来……只有创造出的生物才会反伤，而不是自身反伤流汗了！布姐快飞过来舔他！正常人是看不到替身的你在打他就真死了波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉超爱小飞机！！！像极了爱情惊弓之鸟乔瑟夫客运集团友军之围姚明是JOJO这也在你的计算之中吗？JOJO！承太郎对此杀鱼行为表示强烈谴责如果这都不算爱说正在迪化的是在逗我吗波拉波拉波拉波拉波拉波拉波兰啦还没死透你们都是跟谁学的啊？？！小飞机双杀诈胡？世界名画？？？…………完结撒花～什马，我明明看了一个多小时既然会说反话那就直接说反话就好了啊剑魂兄！还以为完结了有这个时间，飞机早把两人打死了啊啊还以为是内裤咋说话正常了呀像极了爱情像极了爱情里面的声音外面听不见吗？我又吃了一对哈哈哈史密斯刺身弟弟说布姐安心离去的是什么鬼???嘴里的血呢？到底谁是反派。你这个语气不对啊果然是每集1v1，其他人只能变相酱油哈哈纳兰比那几个队友有用多了好狠一男的闻不到吗？觉悟真爱啊上一个这么说的人已经乔瑟夫航空公司神仙面板手都飞了，怎么修复密闭空间用紫烟是嫌团灭速度太慢？那他是怎么知道他自己替身的效果的？二乔算绅士！！！！杀意?快去请仗助佛祖这个替身得死了才能发挥作用吉良吉影为你点赞没事茸茸留了一手我以为是声音把谁的手用拉链接给茸茸然后再让茸茸修复就可以了吧这部康一出场过，康一cv是kaji，对，一定是这样的还在我的天憎恨之血肉sao啊？？亡语我真是嗨到不行啦！耳机党吓尿了忧郁蓝调是万能的么？尼玛这要断了吧呼叫丈助大仙，呼叫丈助大仙受伤的永远是米斯达...呼叫丈助大仙呼叫丈助大仙神仙替身次奥！万能瓢虫舔舔紫烟没脖！表哥！王天宇！我真的是嗨到不行时停的我说一句，这玩意无法彻底击败再说你就9秒你怎么把肉打的渣不剩一点无限瓢虫飞机上发动紫烟是想全体暴毙？草啊好恐怖辣妹呢？为何不问问神奇海螺呢仗助修复零件不是自动跟踪么？一次性替身米4达的枪是m500开飞机。。。神仙板面这面板帅气上班族布姐还能用能力？布姐其实已经算是死了我发现每一集都要断手啊这团肉怎么飞行的死了？？？FK孢子？！发癫狗瓢虫销售部部长别吓我...给爷爪巴休妹干他！！！！！送死流？倒8！这个声音不想茸总吧？应该是说了啥但不是木大你们有飞机啊上一集的分配花光了颜质大邪王，，，清风帮的弟兄我嗨到不行阿拉什航空glaz狙掉你两个队友的时候.jpgB.I.G?让二桥上飞机米斯达的头发？你的枪插在哪里？！！承花海鲜粥店阿强家酸菜鱼还好茸茸留了一手快去请仗助大仙！亲，有的呢神仙面板天哪一下24话，快活似神仙摩托老板怎么看出左右的啊声音比飞机还快？？祖宗面板即将上线超高配的女帝＋黑檀木恶魔＋廉价把戏等替身的结合六亲不认的步伐话说jojo手不是被米4达射在地上了吗5部全T最可坳PS最好做功还有DIO是大乔亲戚，也可以算乔家人应该让二乔来帮你们开木大木大木大木大欧后，完蛋疯狂钻石可以啊！亡语太秀了我真的是嗨到不行了阿帕基茶馆乔塞夫乔斯达不动产恐怖用一次替身还要换一条命贝东的是魔鬼吗这个面板痛痛痛圣人遗体特里休一动不动233333休妹要觉醒了吧蛙眼感官，看不到不会动的东西乔瑟夫国际机场这个蓝调机长有点帅气这面板给跪了公主抱啊啊啊！！！阿帕基蓝调重播啊dio读迪奥还是读t？快去请仗助佛祖刚才那个刀子飞过来时估计就已经锁定刀子了可是只要当王八就好了呀厉害了忧郁蓝调在开飞机对啊，茶哥呢名场面塔利班替身?这种替身还为老板服务？？？草（植物）丢出去不还是会抓住吗，飞机在动啊说实话这个瓢虫没有一起没出去有点惊讶乔乔我真是嗨到不行啊米米好可爱哟我的天了我真是嗨到不行啊不是球，而是那个飞机之王glaz我真是嗨到不行啊我是罗大佑，看着我我真是嗨到不行啊反伤的设定不是早就被吃了吗要觉醒了哈哈哈哈哈再起不能我真是嗨到不行啦啊啊啊4.。。。不是死了才发动，被枪击时替身也出现过，只是死了替身就会变成自动追踪型但我一个力速双A的弱女子又能做什么呢右下角茸茸小小只好可爱www茸茸好可爱呜呜呜呜剧情太强了吧快叫人啊！JOJO的奇妙痛觉腰腰腰！痛痛痛死了啊！茸茸太聪明了（哭泣）你们都是不死之身吗我真是嗨到不行了啊茶哥持续掉线问福葛的你们没看上一集吗？！？公主抱呜呜呜是敌意ba瓢虫好可爱宝贝飞机转圈圈太可爱了吧呜呜呜航空史密斯哈哈哈哈跟着大飞机诶你说了四个喂！！！我真的嗨到不行是四个！！！是4啊米4达！！！收回去啊宝贝！！！太狠了吧宝贝肛谁？完了，4个哦?我家附近有这个店口吐芬芳快去杜王町那么你的cdu怎么设置呢，航路点怎么输入呢。ATC怎么办呢，ILS怎么办呢（滑稽）虽然想说图波列夫..但是意大利那会不用苏联飞机吧233理解理解。。。傀儡吗我真是嗨到不行一个dio样前方高能留了一手嗨是什么梗完蛋直接煮了夏威夷学的你们够了但我一个力速双A的弱女子又能做些什么呢降落咋办着居然也行厉害啊没有眼花，我证明姚明是JOJO又是你枪手子弹上膛了太悚了口吐芬芳舌灿莲花吓死我了？？？妈耶吓得一震之前不是用过脚么好帅555555我可以！！！不是丢了一只甲壳虫么发钉宫福哥这会应该很有用仗助还活着？禁毒之风！怎么搞到的？？辣妹什么时候出来呀呜呜呜他来干什么的四个喂你们中谁会开飞机？吉良吉影手饰店爸爸面板修妹好美啊好可爱啊ww我又想福格格了qwq心疼痛……痛！！！心疼公主抱靠靠靠靠...我异能，可以来吗..老东西你又坠机了这四A啊那布姐你用钢链把自己的一只手给茸茸不就行了你觉得我时速20马赫的杀章鱼可以追上你吗？你觉得我时速20马赫的杀章鱼可以追上你吗？你觉得我时速20马赫的杀章鱼可以追上你吗？听成SPW了还有一颗肉丸手指饼干，现在我们都是吉良吉影了怎么感觉会突然从这个窗子里蹦出来。马可波罗？小别致长得真东西有个蚊子此时，队里的两位女性正在对话DIO里DIO气去德国做骨科吧!有优惠的!忧郁蓝调只能变成本体…不能用本体变出替身的…但是一个力速双a的柔弱女子能做点什么呢总所周知，JOJO是个恐怖片这广告持续无限不会死？？把姓乔的踢下去最强替身上线快啊，把姓乔的踢下去4个手指他白金之星此时此刻，茸茸需要叫他侄子的孙子来欧拉哦豁我知道了，这个替身是修格斯这飞机已经被我的皇后杀手摸过了!玻璃割骨头?二乔载具破坏疯狂钻石我不管，只要我不看茶哥就不会死...少个人吧？？？公主抱！！！！！！！！！！魔鬼们辛苦了茸茸睫毛！！呜呜呜呜呜太好看了吧茸茸茶哥呢留一手灭霸紫薯店所以你为啥只抱茸茸？？？那本人生前知道具体能力是什么吗...昂贵把戏..所以昂贵把戏的使者也不知道能力是什么嘛..其实都躲王八里然后小飞机飞过去就好了（精密E岳母！『这个人的发型真丑』男帝？女帝！焦煤油！布茸女孩好了！！飞日本啊dio面包服厕所冲掉相对速度最快jojo的奇妙玻璃攻击过了、完蛋我真是嗨到不行啊感觉布姐是天然黑hhhS.H.IT我的妈呀我死了多了九滴血！他的甲壳虫？不是说，力速双A吗？！动手哇fubiki/茸茸的胸真好看我这个力A速A的弱女子能做得了什么啊乔瑟夫.乔斯达请求登机真是异形啊flag...二乔代驾DIO面包店DIO发电厂JOJO的奇妙长相乔家飞机代代出事四个完蛋JOJO的奇妙比喻一动不动是王八布加拉提的外裤裂开啦～欧码姨妈摸，心得一律(弹演)每次危险来临，都感觉队友是智障儿童我怎么觉得橘里橘气的jojo的奇妙黑帮说紫烟的是想小队团灭?你醒了？百斤之腥客机啊怎么又是4个啊！！！flag以立布加拉提的外裤裂开了jojo的奇妙比喻怪形即视感魔鬼面板弟弟阿努比斯！！！jojo的奇妙思想用不着创造啊，手在哪都会飞回来接上的别动啊CaO恶劣快开窗子丢出去呀……DIO面包店吐口水不就可以了。。。快去社王町请仗助老仙!二乔国际航空有限公司万一又是替身二乔当机长这是一个墓坑玩家仗助快来啊轰炸空间完美解决吧你动一下停一下试试神仙布姐开始自责了口吐芬芳我真的是嗨到不行我真的是嗨到不行毒液阿克曼的手摸裤头~操纵能力？，这是个路人？生命灵气（确信）阿努比斯神也是使者死了继续存在的替身啊你碰了尸体吓出猪叫！jo家人既不能坐飞机也不能坐船换别人的手造手啊速力双A的弱女子是什么意思啊裤裆掏枪公路之星本来没有上限，上限是露伴写上去的纳尼！！我真是嗨到不行我正在啃鸡爪.......我真是嗨的不行最强替身使米斯达信服的事件接另一只手啊你怎么想吃岳母的披萨我真是不行了这种地方紫烟过来拿六杀仗助啥都能修，kq的炸弹给炸碎了都能修回来茸总厉害啊我知道了！老板的真是身份就是鲁帮！我真是嗨到不行啊空间系和时间系是最强的替身能力类型了快去社王町！二乔:飞机哦?我超喜欢的布姐:有的人死了，但他还活着我一个力速双a的弱女子又能做些什么呢？廉价把戏也是这样的说这里提到【生命能量】了圣人遗体！这语气和吊爷一个吊样hhhhh觉悟也挺高的啊快去请紫烟快去请紫烟召唤紫烟非常喜g@段生草日常断手骸生草还行这是飞机玻璃啊谁叫你要骗康一茶哥去哪了亡语紫烟被剧情排除了亡语发动紫烟无效，替身不是生命不怕病毒投球我真是嗨到不行啦谁TM丢的冰箱突然想忧郁蓝调可以回放15年吗之前手机就没了我知道了，敌人的能力就是让对手仅仅从手指就能认出自己是攻击的想法吗？特利休要砍手了木大空气还有瓢虫呀谁都摔不掉他仗助大仙，法力无边断段狂魔出血量巨大JOJO的奇妙比喻姆哒姆哒姆哒姆哒茸总姨妈即视感布茸布茸布茸丧尸？亡语贝西渔具「他们控诉着，一如既往地」吉良？「虚虚实实，全然不分」「他们未负使命，亦无激情」「可他们竟敢，教我们好坏之分！」「现代十字军，仍焕发生机」「站起来/唤出替身，加入我们」「我们拥有力量，足以面对未来」「因为我们是斗士，只为自己的权利斗争！」「沉重不堪」「消耗殆尽」吓到我了「终生受着命运奴役」「因为那命运」「击垮了最无畏的勇士」「所有人与我一同悲歌！」去毛乔巴送死流？神特么西岸，大哥你悠着点来好不茸茸给全员打血清就行了居然还有替身地上还有一个啊祖宗面板，几乎无敌，而且护卫队没有AOE攻击能力，对战这种无限增殖地替身极其吃亏你没有痛觉吗！！别啊头是dio的，吊是大乔的，算谁的…啊啊啊别啊吓的抖了下....但现在我这个力速双A的弱女子又能做什么呐！娃娃脸教育协会石鬼面可以救他快买披萨给他吃？？还真的可以倒放15年这替身能力是如何被发现的？之前死过？头部以下都是大JO的身体呀这智慧……n62z如果乔巴死了恐怖如斯~那不是被他救的人都活不成我真是嗨到不行了啊！之前说基金会的全部A级记忆清除话说他们平常这么拿乌龟甩来甩去真的好吗马可波罗国际机场也是世界顶级的机场之一二乔请求登机jiojio不行嘛嘎子哥的够了嗷.小心fuze跟你对枪吓死我了…开窗户的那个，，这是飞机啊万能瓢虫不是死了吗，怎么还能用替身应该是检测速度的，附近有物体快速移动时就被检测到开光嘴不听茸茸言，吃亏在眼前……倒放有时限的下几话打脸茸茸在日本是住过一段时间的（母亲再婚前）和二乔的叔叔一起坐飞机，胆子是真的大和dio一样，茸茸自己木大呢那――个――谁！！！众所周知，JOJO是恐怖片我怎么看到了啊她能看到了是啊你一个力速双A的弱女子能做得了什么呢死之前应该是个近距离力量型，死后变成自动型？行善积德米斯达啾咪咪～这货得有请香草冰了注意米斯达的措辞――先说“四个”，马上又改口“一半以上”嗨到不行是dio说的一看就是替身使者吧哦咧哇，滴o哒不能变成乔瑟夫吗那如果全部人都同时行动呢（假如运动频率一样大）用脚踩不算攻击吗？快请疯狂钻石好像都没有骨头的葛福呢？异能什么东西?我真是嗨到不行了啊留了一手茸茸有乔家血脉！！让他下来！布加拉提用替身把别人手移植到乔鲁诺的手上，然后万事皆兴有点辣妹该上线了这声哪尼好像dio爷啊233同伴睡着了吗B.I.G.7每场战斗都比鹿丸的还嗨有没有发现茶哥目前的战绩是杀敌数为0紫烟太难控制了再生能力超强，只要剩一点就能复活时间系替身一般都是BOSS才有，除了第7部的林果不是BOSS反伤太逆天了想想其实只有福葛没有战斗过人类本质复读机我擦这个无限大是什么鬼？！耳机党当场阵亡当场去世廉价把戏shit这个人不听话老板渣男啊反伤已经给吃了快开个拉链扔下去啊看脚底，左脚反清，右脚复明邪乎到家必有鬼茶哥在驾驶室开飞机啊太上皇面板无敌?hI娃娃脸早教中心断手这么容易？贝东hhhhhh4个喂！！！圣人的遗体四个喂啊！休妹太棒啦是强大的圣人手指，快放到自己手上胖子你裤子要掉了茶哥好手艺再起不能じゃない！我真是嗨到不行啊飞机视角可怕JOJO的神奇位置这是。。。JOJO的奇妙故事这是草【植物】纳尼？挖。贝东你好流速大压强小不要转身能力浪费子弹太草了神仙面板咩样都无吓人赶紧治疗啊你左手呢休妹变色了乌龟无辜叛逆卖人头留了一手圣人遗体倒回看黑点（…直感A＋其他人都是瞎子我真是嗨到不行JOJO的奇妙比喻泪眼卢卡的手指！这是布加拉提的恶作剧哒！反伤早就给吃了岳母，wc！速∞请务必让二乔登机我真是嗨到不行了！他留了一手茸茸太A了呜呜呜呜呜茸布吹爆！瓦乌姆的踩影子就攻击和花Q樱的画画都被吃了召唤一个？・？的替身果然剧情没法按最有逻辑的解决办法开展啊时停生火三部的香草冰和四部的亿泰完美可破上吧，乔瑟夫JOJO航空无限公司逃生玩家如果有紫烟的话谢谢前面那个降低音量|。61ω61)っ紫烟牌香烟每次看到飞机估计又又又来一次失事ns还行亡语发动最强替身啊啊啊！我真是嗨到不行啊枯萎穿心攻击！真的有小黑点，左下角jiji?茸茸快去看看布姐的身体啊(07°0303030303030303ω°0303030303030303｀)茶哥开飞机呢就这么死了？载具怎么能少了我二乔哇！金色！普通...去请仗助上仙马达马达布加拉提拉链专卖祖宗面板紫烟不在这替身这么吊再起不能窗户居然贴上了今天也是为美妙布茸流泪的一天快觉醒吧坏疽？我知道了敌人的替身能力是可以将手指任意传送到冰箱里面小龙虾？我真是嗨到不行了三大姨，你探亲不看我速度无限？大爱这个转场吓死我了我真是嗨到不行了啊现在请我的替身act3说两句白给了？死爹爹死爹爹旺旺B.I.G???怪形憎恨之血肉一起玩～吗大――――胖――――子！！！天才儿童这里吗玩个屁纸糊的体验嗨皮啊哟我妈耶oWoWoWoW欧・・・・辣妹米思达可是这个替身也打得过承太郎，这个替身是不灭的欧辣妹米思达自爆自器act.3!吓死我了！突然一抖阿帕茶业我真是嗨到不行壮烈成仁养老院想看波波渊爷，有人要挑战你的速度！赫尔卡斯科技研究所我真是嗨到不行意大利居民-1这东西精准地拦截了所有子弹啊发生这种事情，大家都不想的那它可以毁灭世界吧我真是嗨到不行啊贝西血统好丑的人这个捂嘴动作太可爱啦太像dio了shit。芬芳迦勒底菠萝？我茸茸真的好聪明啊15年前和dio？？红王是准备搂着女儿哒！布加拉提的外裤裂开啦都是真男人啊这糟糕的姿势神仙面板堪比卖鱼强（大嘘）这玩意儿比白金之星面板还高了（大嘘）放心，白金之星官方最强再一次凸显了疯狂钻石的重要性。亡语啊！送死流！你最好饶他一命。。无敌面板因为紫烟太无解，所以不能再出场了，不然反派戏份要没了让米斯达往外面开一枪快把他扔下飞机！dio家人不能坐飞机！飞机速度快啊留了一手真61留了一手为什么不叫人帮忙?是不是声音？哪怎么复活典明粥贩卖厂长的真别致生草隐者之紫老东西出来挨打布姐就是圣人小飞机在旁边跟着圣人遗体草草生（字面）替身是精神力这个玛格丽特披萨是小飞机吧爸爸替身茸总真男人快去杜王町请仗助上仙和亿泰上仙茸总到底有多少个瓢亡语流替身？出来吧安度因修鼻毛2333我知道了，是你，食肉魔块，五费随从！紫隐是哪个向着命运低头的紫烟我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了我去这个面板这不是乔鲁诺创造的灵魂，是布姐灵魂归体，考自己执念茸茸不想牵扯动物进替身战，前几次反伤是意外我真的嗨到不行怨恨这是个瓶盖？我了个擦神仙面板？？？呀没咯阿帕基不厉害啊塑料的世界米斯达太帅了我爱他你把手枪放在哪里啊我爱米斯达快把他变成一块砖这是谁写的贝西他姐？？？神仙面板救命我好怕小――飞――机――天堂岛茸布女孩方张杖助――再起不能好美休妹有替身的嘛？敏捷S妖精的尾巴的你不是一个人木大木大木木大木大抱脸虫？进机场那段没了这个人是真的死了，非常有觉悟4444真是个铁憨憨。。。亡语神仙面板圣人遗体（壁真）我真是嗨到不行了这是干完就跑的意思吗？真的吓死我了哦辣妹米斯达克神父了忧郁蓝调回到15年前？弟弟最喜欢茸茸了wwwww茸茸可爱过火了23333茸茸可爱死了呜呜呜呜茸茸已经习惯了吗2333公主抱？？？唔哇哇哇茸吹已经累了你们够了233333333你干什么这么可爱！！！自爆预定茸茸！不好痛啊！！！布姐用钢炼手指把自己的手接到茸茸手上不就OK了?休妹不要自责啦……吓死我了，我夸夸动画组（？）是死后增强的念能力啦！（）赛扣你嗨太压死他！吓死我了又一个亡语替身吗二乔航空公司暴躁老葛还有戏份吗祖宗面板换个手给他啊上次干这种事的jojo还是二乔吉良吉影恋手协会米斯达！4个喂!六亲不认的步伐魔鬼永琳制药这是一个亡语随从之前乔鲁诺不是踢了一脚救生圈把它变成鱼了吗！茸茸甜饼店布姐怎么回事啊布姐是不是被调包了外八脚圣人遗体吓到我了古河收容所一动不动是王八我真是嗨到不行那他们怎么用老板假名找人的？！吓人魔人布欧你可以喊快再送一个啊！不能有4！速度无限是指目标隔的再远符合条件就瞬间转移，但是小飞机不符合条件我站定布姐攻！！！jojo的日常切手疯狂钻石是可以有选择的修复东西的，可以不让敌人替身回来快捡起地上的瓢虫！感谢高能君前方高能前方高能是指相对替身的速度这个航空路线似曾相识啊超神面板说最强的都是不看设定乱扯的人可惜荒木盖章白金之星最强伙伴都是瞎子吗？大晚上的吓死我了qwq我吓尿了就这样？？？都是真男人我真的是嗨到不行啊快去叫jo斯gay长得还真别致厕所里的老鼠？？？完蛋主角面板异性0.0留了一手神仙速度吓人不茸布！！！！！公主抱太苏了吧！！！！好嗨哟wc我好害怕前面本体死了替身不能玩？四部的廉价把戏被你吃了？敌意？感谢高能君重组？但这个替身是无差别攻击，可敌可友咯不能解除替身嘛二乔上飞机了（）一动不动是王八二乔上飞机了！快跑去找二乔吧。他肯定在飞机上（滑稽）神仙面板有点像女帝双A一E三无限，神仙替身我是总统先生等一下，谁会开就算你是孔丘也没有用可是忧郁蓝调能复制替身能力吗？？？吾问他~有没有杀鸡啊布姐现在是秽土转生（滑稽）缓慢（以光为参照系）孔子；。。。你的飞机已经被二乔摸过了!这是第24集，444444平时替身也能用，是死了变成自动追踪谁动谁就被找上能疗伤的晕了啊四五季Boss直聘都和时间有关去追卡兹吧倒回去看了三遍才发现JOJO的奇妙比喻茸――茸――妈宝男所以复读机等于万能的23333小天才游泳馆东岸好吗说反伤没有的，请看看清楚再说好吗？是茸茸创造出的物体可以反伤都是不吃教训的人啊矮贝西来报仇了攻击最快的活物吧茸茸有大乔血统还有dio的血统魔鬼啊张主宝贝现在我一个力速双a打弱女子能做什么呢？？我这个力速双a的弱女子能做什么呢说蓝调只能倒放十年的坐等打脸一个dio样小飞机！那个刀一个dio样小别致长着真东西吾问他，有没有萨其马俺也一样快救他啊茸茸！！你说话居然有口音？！我真的是嗨到不行哈哈口区仗助大仙可还行理论上来说这家伙可以干掉天堂制造你一个力速双A的弱女子又能做什么呢？吓死我了！差评！白给叫个p的萌王，叫亿泰啊幻术吧？忧郁蓝条伤害最低公主抱wsl血干了用脚来治疗我真的是嗨到不行啊！！海滩男孩渔具批发厂嗨到飞起嗨到飞起我真是嗨到不行福葛呢？音效吹爆自爆自器好久没这么刺激了[我娶了小榴莲。]别问反伤了，已经吃了我真是嗨到不行特姐替身在第几集啊智障枪手开始立flag咋哇路多!史密斯伴飞好可爱自爆自器的是魔鬼吧?!一生经历四次坠机嗨起来砸到人怎么办吮指你ma呢JOJO的奇妙比喻小飞机还在地上躺着花式送人头小～飞～机～付费这不是送人头吗我真是嗨到不行了shit溶解之爱（无端联想）高。。。高高空抛物。。。。。。。声音追踪？你们别一个一个地都自闭了啊！这个镜头米四达好帅??哦豁8==D这图案有点像忧郁蓝调字幕厉害？？？这个无限是什么意思？？？为什么米斯达比他们颜值都高呢？？？无限？？？这面板bug？？？吓死我了我靠我在想如果乔鲁诺死了，他们是不是瞬间暴毙用阿帕基替身来找手吗233333替身使者衣服最正常的肯定二乔和卡Q因啊她不会砍手吧。。请尊重米老二耳机党阵亡一动不动阿帕基每次受伤的都是小飞机那两个人对冲不就行了只茸登场、神父出来代驾真・留了一手把你的给他用不行吗生命的气息呀买喽八嘎忧郁机长这样的替身太违背常理了吧感觉就像是大号jz吉良吉影dio面包店侧脸好帅!布茸女孩飞机坐飞机史密斯护航又是瓢虫jojo的奇妙比喻吓死我了走火,真.完蛋这个茸好可爱大乔的dna为啥不是乔家人我的天呐前方高能！！！！！是不是刚好对应布姐当你回头时，你就会死！！(阿――步――德――尔！！！！！肝死他这个家伙生前如何知道自己的替身能力呢？蓝色忧郁重播开飞机，亏得没到目的地，不然和塔台怎么沟通？情况能一样吗？大家都当咸鱼是不是就没事了开窗户扔了的不想活了我真是嗨到不行了！留了一手这是个歌手布姐能召唤替身！！？但我一个力速双A的弱女子又能做些什么呢。。。。日常留一手说话速度不算吗建议改道去趟社王町纳尼？！那个金发的男孩子好可怜啊纳尼？！纳尼？！能治疗的都吗莫得手了贝西贝西贝西贝西哟没事茸茸留了一手咦惹～隐者之紫只能知道个大致，详细还真没有蓝调详细哈哈哈昂贵把戏异你大爷糟糕的台词看走路的样子顺拐了jojo最强替身穿心攻击只要没有二乔就行亿泰过来把这玩意削了神圣鸟人力c白给替身布姐！！拉链少了一段啊不追机不可能死都死了还要执行任务?是有啥把柄吗手指没了（脏话）你们会开飞机啊不，jojo有三个瓢虫，还有个在腹部这一幕画的太应付了吧力速双A弱女子什么时候觉悟？果然一家人都是飞机杀手我真是嗨到不行了怨灵？吊打白金我的天啊！！！！！！！！小飞机护航太可爱了吧默默把手机拿远白金校服小飞机转圈圈好可爱西撒番茄酱厂怀念无敌的仗助太尼玛狠了快叫香草冰来啊！！！运动物体茸茸tql是探测声音吧？憎恶之血肉只是一瞬间的气压差而已秽土转生的是魔鬼吧这个鞋!是晓的人!!神仙面板。。。。非牛顿流体，。。。妖精的尾巴（无端联想）精准e...dio面包店俊男美女这集又比上一级聪明了茶哥艺高人胆大格林公式哈哈哈哈哈哈哈哈休妹开始关心布加拉提了布布还活着！快开窗扔掉（滑稽）似乎轰炸空间可以秒。。。。布姐借只手给茸茸不就行了，以前不就拿别人的手来凑数过吗jo护车！开飞机的没有脸啊，路人脸都不要这位大哥是如何知道自己替身能力的・・我好害怕啊惊了一块板子就能密封机舱。。紫烟这里是无敌，反派不用再动手了，直接全剧终这射程也太远了……钢链手指！！！究极生物！我明白了……这是个燃气瓶！几根手指啊米斯达精密E（大嘘）木大茸茸起来用钢链手指把自己的放下来接给茸茸不就得了是我dio哒吓死爹了恐怖片异能可不可以速度A吧快去请仗助佛祖不是死亡才发动平时也可以发动的只不过没那么强最强面板替身要出现了看这神仙面板快去请仗助佛祖解除替身直接吃你本人加速死亡罢了还是叫出替身寻找方法才对布姐好温柔啊这是茸茸在用滴血来看红王是否发动抹除时间的能力辣妹呢辣妹脚踢异形趴身上的，明明是一人一方啊美女对话是时候叫出超级飞侠来帮忙了这个穿着？？？一定是替身使者邪恶米其林踏马再b话什么都跑了吃下去！小D飞D机！二乔航空我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了看硪在wC上打架了。最强替身登场了茸茸今天又双断手了我真是嗨到不行了这替身能把白金完虐你们是不知道dio和大乔合体了吗你只有一只手吗所以茸茸是dio和大乔的儿子死了才能用的替身吓死我啦！！！！大晚上的！？？我听到了再起不能？米斯达的异常，四个手指干嗦手指米斯达超可爱我的黑帮哪有这么可爱受伤的又是米斯达福葛就是太bug才让他离队的吧小别致长得真不是个东西米斯达妈妈爱你上面的，那叫躁狂抑郁，简称躁郁症米斯达你怎么又受伤了呜呜呜妈妈心疼jojo的奇妙骚话搪音真好快去找仗助大仙！不是能反伤的吗……我真是嗨到不行了！我真的是海盗海星不会是慢慢的长回来吧？出现了！jojo立JOJO真的是太好看了。特莉修一动不动修妹真好jo家人又来坐飞机了吓死人鸡骨头（确信）你们在逃亡，可以更紧张一些吗高配版廉价把戏…那就是高价把戏喽！一定没错！亚人有点像替身使者，像石之字由的那种，速度∞（重新定义缓慢）按理说疯狂钻石也要靠拳头打中毒液2这手臂中空的?然后打脸了乔思达家的人已经摸过飞机了！贝西的亲戚快速学开飞机不听主角言吃亏在眼前人指除了精密都是超强这替身算是第五部除了镇魂替身和BOSS最强的了怨灵替身不杀他直接走就行了献祭自己召唤强力替身紫烟在就好了木大拉仇恨四个倒霉蛋和青蛙一样只要动的就会被抓两手都要没了要是陆地上碰到更无解再起不能威胁还没结束铁都能吃用你的力速双A替身吓死老子了留一手s快_拉G出去得了恐怖片阿默默退出全屏我真是嗨到不行了东岸之王？！？！靠超可怕我不做人了!JOJO!我真是嗨到不行啊女帝亲戚？女帝样的你们的下一句是神仙面板共享右手行善积德米斯达但是米斯达大不了替身8瓢虫呢我真是嗨到不行！！我真是嗨到不行啊叫队友啊吉良吉影护手霜枯萎穿心加强版他不是留了个瓢虫吗集集断手@手嗔硕嗌俅握饽Ｑ不是替身吗再起不能萝卜头的表弟?v？微生物那螨虫呢是不是像『廉价把戏』一样可以独立存活的替身呢肥猪233仗助过来帮忙啊！不然德国要来装右手了啊！动能？可以，这很克苏鲁shit吉良吉影为你点赞那这样不是可以放风筝了公主抱好评！他们不觉得很奇怪吗？我知道了，你的替身能力是装死。你说了四个喂没错吧？我真是嗨到不行了啾啾的奇妙比喻出现啦。蓝调好厉害q(°A°`)r我知道了，这个替身的能力是制造恐怖范围来吓死敌人淦。亡语。。。播音737我真是嗨到不行我真是嗨到不行了但我一个弱女子又能做什么呢（指力速双A）神仙面板本文以瓢虫贯穿全文就是茸茸胸前那两个瓢虫啊，可以回收利用的嘛各位魔鬼，辛苦了快点我箱子扔海里啊茸茸:“???”一看就手疼按【F】进行刺杀我真是嗨到不行了我真是海盗不啊吓死了摩托老板这人长得就不是个正常人.....呀呀呀无敌瓢虫哦吼所以说本体是怎么知道自己替身能力的？JOJO的奇妙站姿有血4根jojo的奇妙比喻请仗助小天使吧空投出去这个无限先把那个烧了为啥没有气压act.3切口异常平整一生只能用一次可恶光速多少，为啥不攻击开个电风扇不要怪自己啊！觉醒不是A，是∞我知道了，敌人的替身是把手指放进飞机上的冰箱里我知道了，敌人的替身是靠移动速度锁定的，速度越快替身速度越快小提示，飞机玻璃用手应该是打不碎的，大家可以放心坐飞机阿帕基呦去哪里了这是何等的……觉悟啊其实也可以那脚踹。。。那只手布姐根本不能用啊枪口这个位置很危险啊！留了一手吉良吉影手部按摩四根手指这是新的女皇吗感觉老板真的爱过不然早就把特里休的母亲灭口了我真是嗨到不行波纹的重要性布姐已经死了男主颜很耐看不愧是dio的子孙op很有感觉我真是嗨到不行我不做人了！老板！3无限2A可还行贝东跟惊悚片似的这面板也太恐怖了吧拉链呀吃主人的手你从哪里拔枪的啊？？众所周知，碎玻璃是能轻易切断骨头的众所周知，只要抚摸伤口就能直接止血迪亚波罗献血厂你怎么看见替身的小飞机抓的是米斯达的腿哈哈哈哈哈轰炸消一下这个飞机都没了一节那这个人怎么知道自己替身的能力的啊辣妹！二乔航空公司长的好吓人这个厉害了jojo自己写的我真是嗨到了不行啊？就没了？4！！！！3无限2A1E？？？太强了吧如果都不动呢声音或者热能wryyyyyyy速度无限队友呢天堂之门？一个DIO样神仙面板我真是嗨到不行啦臭名昭著的B（波）l（澜）（伪）G(哥)草（中国语）JOJO我dio不做人了小――――飞――――机――――感觉是机长的这B不是A，是无限啊。。。。。。这都看得出？？为什么自己说明这是什么魔鬼能力啊贝――――――东！天才啊碎玻璃不但能割骨头，还割的很整齐这什么神仙爱情了啊我哭了反正小别致，长得真东西Glaz上线好可爱啊啊啊glaz在机翼哦吼，完蛋话多高空抛物你们是魔鬼布加拉提的外裤裂开了阿努比斯出来挨打疼疼疼疼疼已经死了，紫烟估计没有用一脸dio样休妹现在还没有替身。那么她是怎么看见的呢？像父亲一样的――恐怖片吗！吓到我了！嗨起不能你的宠物龟能上飞机？布加拉提已经死了，现在这个只是把他的尸体赋予了生命。。。阿帕基专心开飞机“原”就这么让你自己吃了一天冲了24集JOJO，爽！米达达达达jojo的奇妙比喻快去请四乔大仙纳尼！！！！！！你们都没去过夏威夷吗瓢虫上线了？割。。。蕉蕉？快去请二乔来开飞机全员恶人神仙面板布姐太温柔啦……………哭死我了米斯达真的好，不直接击毙你在侮辱我的性感吗！力速双A的弱女子没有快点狗看看价生化七那个玛格丽特？福葛呢？我一个力速双A的弱女子又能做什么呢个个都是狠人JOJO的奇妙瓢虫阿帕茶掉线四乔可以救，手会飞回来妈妈早死了，因为死了特里休才会找生父老板知道了神父在给他修车库后急着往回跑就此离别走火了换个更大的就是了整第五部giogio最慌的就是这里了giogio这时候已经做好备用了特里休从小就因为血缘关系有替身，自己不知掉而已密封空间用紫烟瞬间团灭送人头这货亡语是啥沙耶（指正）按道理来说球会突然啪叽粘窗户上不是这一幕似曾相识啊我去所以你想说最弱替身是……？哔哔什么啊下一个女王哦是O良O影！阿帕giao你看她弱的像个白金之星流血了！蓝调还能这么用？神仙替身人死了还能把替身召出来！？扶茸真没真么流批！仗助的修复是可控的细啊果然这货还留了一手魔术师红烧烤店你觉得天堂制造可以追上你吗？你觉得天堂制造可以追上你吗？快去请仗助上仙！蓝调倒放回十年前啊又开始降智又开始降智小别致你们的难道就符合常识嘛少了一段抢飞机的别去撒丁岛啊，去日本啊，找一个白衣服白帽子的海洋学家这是恐怖片吧百合组颜值爆表休妹真好看又断手，你是kaji附体了吗？有哦，op的那个就是，力速a的普通女孩可惜紫烟不在留一手我哦妈你听我解释！！！Emerald！！渣男哟，抛妻弃女～软七燕窝街自爆马来刻我不做人啦！！！！！2233娘！giao，giao，giaobang我爹是吉良吉影可以反伤啊去找jo护车真实鬼片……穿这么骚一看就是替身使者鬼片？脸上送呢？？为什么不追踪风速习惯了感觉有点可爱……那2PAC是什么神仙面板觉醒替身的时候本人就会理解自己的替身能力的，第四部有说这个世界还有常识的吗……泡椒凤爪自爆自器完蛋好评我真是嗨到不行gio你醒辣?果断调低音量EN我真是嗨到不行了最快的人那不是一般的深啊柏基的推理还不如乔鲁诺肥宅的那个你是魔鬼吗？？？哦辣妹~米斯达~一动不动是王八布加拉提的外裤裂开了精度e？？我只是个力速双A的弱女子啊价值两万块的裤子破了你的原父亲这是个无敌的最强替身茸茸就应该随时用身上的纽扣啊什么的变成手备用？这就死了？机翼上有glaz！魔人布欧虎躯一震这面板超过白金啊无限是什么鬼？！！干了就跑？不好，我被这箭扎到了。。。。额，可不可以把谁的手看下来，用拉链缝在茸茸胳膊上霸霸面板僵尸病毒？异星觉醒。。不是布兰诗歌，是英格玛的现代十字军前面说反伤的那个反伤明明是打在植物上才有的吧我真是嗨到不行了刚才不碰尸体不就好了够味，脚脚乌鸦嘴杀手皇后克制这个替身吧和他爹一样不珍惜肉体注意细节！布姐用拉链把茸茸伤口锁上了，布茸也锁了！awsl是圣遗物！注意瓢虫少了一只荒木老贼的音乐品味不错啊我真是嗨到不行喂喂，赶紧看一下布姐好不好？！立下flag开门！你点的祖宗替身到货了！出来签收太上皇面板我怎么一根都看不到？哪呢这不是flag、、你就不能喊队友啊触手怪！！！神奇的瓢虫茶哥在开飞机我嗨的真不行了大飞机旁边小飞机也太可爱了吧手刹吓死了！咂瓦鲁多无――名――氏――就我什么都看不见？红王出来面壁思过好别致。。。。布加拉提酝饪觳技永提的外裤裂开啦茸茸！祖宗面板她戏份最多的一集。承太郎水族馆主角团四个有侦查能力白金能打过吧吉良吉影出来挨打布茸你们下飞机后就结婚吧！他的表情包很多，脸上长了个脸，很可爱。。茸茸和仗助组合无敌qqqq哇，其实我不想说脏话，但是在这关键时刻居然卡了倒着飞福葛还是没有镜头啊紫烟的病毒有光就会快速死亡所以躲远点在传播距离之外还是可以的停下飞机二乔开飞机拿jio踹自己能不能恢复什么都没啊。。我原来是个普通人啊……你还能动起来~。。shit这么好用的替身活不长了吧贝东哟贝东flag疯钻不能修吧，那个手已经被吃了啊用拉链断手，问题解决WOC神仙面板速度反8重新定义精准E4个，完了就我看不到？又立flag哇，还能这样玩休妹真好看想到了波波那个有glaz啊！飞鱼丸神仙啊！吓人！？？？我看到了什么？吉良吉影又得手了三∞两A！成长A！我这个力速双A的弱女子又能干什么呢？小黑点特里休一动不动万能的瓢虫布加拉提的外裤裂开啦吉良吉影出来挨打吉良吉影为你点赞一堆雾气你们怎么看到的我看见个屁啊这个清晰度....画面拉伸过吧........这是真的替身！正常人看不见......只剩一个福葛没有前进。再起不能！我怎么什么都看不到我什么都看不见？蓝调是软的辣妹觉醒这个码打的……不做人墨菲定律是个好东西妖精的尾巴JOJO的奇妙解说你说了四个喂哦几根？4个，完蛋手冲体验把手丢出窗外另一只手不让吃了吗？贝西贝西他弟弟小飞机好可爱啊你们都是显微镜么还真是开光嘴jojo的恐怖冒险其他人都听不到吗最强替身，出现了女教皇真的胆子大突然惊悚还真的有个小黑点马内裤马内裤4个喂啊我真是嗨到不行啊！探究动能？前方高能真下饭好丑xswl当场去世急速静谧。。好恐怖我的天大哥抽紫（支）烟哦豁完蛋肛死他~我是罗大佑，看着我你来购物不买一条死爹爹好裤头啊要觉醒替身了？嗯？上次看的时候还有诶刀子都能吃？！茸茸真厉害是敌意吧跟你爹一个dio样射程无限大，速度无限大绯红之王切割场不是这个动作emmmm这人替身就是这么发动的快把圣人遗体安上神x敢死队？一个咂瓦鲁多你就没了妈哒妈哒又马赛克啊连续看到现在我咋啥都没看到啊可能是替身跟精神力有关，而精神力跟灵魂有关。所以还能用能力吧跟第四部那个趴在背上的能力有点像爸爸面板wanle速度是无限啊已经死了所以杀不了他茸茸应该可以赐予他生命，就是不知道他是怎么写下涂鸦的。原版没有的我真是嗨到不行你要知道布姐已经死了替身靠的是生命还是精神能量，死了应该也可以叫出来快叫仗助阿帕茶茶业有限公司空气木大茸茸太狠了她ne她能看到替身说明她也有替身骚死他骚死他白金之星都没它NB撒丁岛打老板团我就想问哪里有手指。。。死歌？？？我真的是嗨得不行我真是嗨得不行！开飞机追的你以为这是空战呢hhhhh肉色萝卜！动作吗米斯达好果断啊记单词，臭名远照notorious布茸啊啊啊再起不能了glaz乱入这又是什么魔鬼面板！？空条承太郎(有端联想)是你，刘一手快去请仗筑大仙他如果直接操控这个替身那很弱的!没有替身本体的这替身才可怕，就像现在小飞机探测不到？？啥都没...赶紧开飞机离开啊布姐很久没打架了呀这个吊我真是嗨到不行了...我什么都看不到啊好强flag真的有个蚊子渣男别问，问就是替身攻击三无产品米忽悠公司这个替身是。。沙耶。。？要觉醒的节奏？SPW财团别管他，快上飞机一着急可就不好了扔外面去不就行了800....洲际导弹一看就是反派完蛋尸生人终于看到骨头了神仙面版因为是死人寄生虫布姐呢断手梗送死流怨恨真正的猛男茶哥！！呼叫杖助大神呀应该打了马赛克留一手！被修了…紫烟过来是想全员送吗仗助加茸茸就无敌了触手啊妈也反伤不光是植物，之前泪眼路卡打在青蛙身上就死了发癫狗吉良吉影你快想想办法啊！那不勒斯意面！又在迫害米4达我真是嗨到不行本来是没有雾气的终于有血了谁先给布姐看一下腿啊！谁先给布姐看一下腿啊！如果是替身的话，飞机是探测不到的福葛太理性了，真可惜这也太神仙了吧布加拉提收容所我真是嗨到不行了！Ｓｈｉｔ动量？我明白了，敌人的替身能力是追踪动量动量捕获者你这个码打的再厚一点犹豫就会败北憎恨之血肉金坷垃用脚来变一个手马赛克??肝JOJO!肝JOJO!肝JOJO波波舔厕业!肝JOJO肝JOJO!肝JOJO眼珠？？？福葛去哪了米――4――达23333还有辉夜的op梗太骚了福葛呢？？他们所乘坐的飞机里，隐藏着二乔我一个力速双A的弱女子又能做什么觉醒！！快觉醒！看得一脸懵逼这是在探测速度吧？？？福葛在的话队友会死啊，这里弄不了抗体我就说是在探测速度吧吉良吉影？被p掉了？？？白给了你拉条链扔出去不就完事了...科学表明手断了不会疼，是一点都不会哦快去找侄子lanlia拉链换手啊高速之星和穿心攻击火云邪神吉良快点搞双手过来！！！！jo护车！！！！！原本有手指的…改动了？好看最弱替身在第六部移动的物体吗那还是仗助的更猛啊暗杀我擅长暗杀bgm说明了continue哈哈哈小飞机和他爸一样夏威夷飞机教程别的替身出现的道理我都懂，但是红王是个怎么回事JOJO的奇妙飞行肝JOJO二乔到第6部都会活着这个东西如果变大了白金都告不了，但是很小的时候白金可以欧拉成回。这个替身属狗熊的吗吓死个人白金最强，隐紫最弱。不接受反驳这面板是要上天？这马打的我怎么什么都没看到....握草这面板这替身能拿时停怎么办你告诉我小别致长的不像东西布姐好像变成僵尸了渣男，骗色德国骨科瓢虫会开吗?老板就是布姐老爸老板就是布姐老爸苍蝇啦弟弟行为米斯达又要挨打了有什么东西吗？国王的手指？执行力差憎恨之血肉。。。石鬼面的你是魔鬼这女的也是替身使者马根据速度决定目标，谁速度快就抓谁吃了正版的亏我爸在夏威夷教我的我咋啥也没看到皇帝的手指这里居然没有码了？？？祖宗面板乔鲁诺留了一手自爆JOJO的奇妙比喻shit我明白了！只有替身使者看的见！电塔也是吧是负面情绪吧这替身太强了吧所以说本体完全就是替身的累赘，要是没了本体在座的替身能混的多好茸茸留了一手看到瓢虫了吗留了一手我的王之力？克雷贼戴亚梦的草队友都不守人质点4444根手指啊！！米斯达！隐者之紫不是家里有矿谁用得起？我咋啥都没看见原来你是从这里拔出的枪啊哈哈哈哈这里图片放大了。我在吃东西。。。千金要觉醒了僚机？？？这里打了马赛克这特么是中国海军么为什么我什么也没看见？布姐www好黑啊我看到了因为我也是替身使者小飞机的替身只能打别人的替身都有用米斯达的手机还有百分之44的电，现在是四点四十四分还开着4g网什么都没有啊。。。。。你都已经死了，谁有你伤的重他已经死了――这里指的是布加拉提黑色安息日的能力是啥，那只箭还是影中瞬移踩点你们谁会开飞机？茸茸好可爱啊心疼啊这能力只能用一次啊吓死我不，那只是害怕的心跳声国王的手指马赛克太讨厌了天上掉冰箱了喂精密E？瓢虫是个好东西马赛克。。什么都看不见啊矢量运动?口区口区口区吐痰让它追啊JOJO的奇妙比喻我乔鲁诺乔巴拿留了一手完了4你们是在飞机上啊喂blg战队我一个力速双A的弱女子又做得了什么没错，这只有聪明人才能看见的福葛在就好了憎恶之血肉！！！神父直接抢还行hhh圣人布加拉提一动不动是王八骨头是替身，像我这种凡人是看不见的。天堂制造的克星猪队友。。唉啊我咋啥都看不见啊……布加拉提现在是？？活死人？？三个无限大两个A神仙面板我怎么啥也看不到。。。，，吓死我了活着吧，距离四乔才过了两年。我还是tupac呢啥也看不见吓死我了！！！我起了一枪秒了，有什么好说的你和我说这是人？有个瓢虫恐怖片即使感乔瑟夫机场时停揍了它也不会死，自己还会感染，所以真的是克白金乔纳森绅士速成班他们嘴巴的速度不应该才是最快的吗觉醒！没错木大要自己喊直接把飞机弄坏不就成了吓得我一激灵狗？疯钻除了自己连渣都可以打回布姐又立flag画面放大加p图了探测替身吧这个地方为什么有冰箱皇帝的手指这就是僵尸嘛话说回来，修妹的替身能力是什么⊙66⊙？检测替身能力！！！这替身很强的因为咱们不是替身使者所以看不见波纹疾走吓死我了！！！！！！轰炸空间无敌狗的win贝东几根？姐你怎么又拿乌龟握草吓人这什么神仙疯狂钻石唯一的弱点是不能对自己起作用没事，还留了一瓢前方最强面板可怜的小飞机增强版610马赛克马赛克？？？为什么不跟他们一起呆着呀这货神父都弄不死。！哇哇哇哇wawawawa，三个无限两个a你们在乔家人面前说坐飞机？？？你摸哪里小别致长得真东西黑蚊子多异能呢？怎么突然杀老师？木大木大木大木大神仙面板，无敌存在安拉胡克巴！疯钻是复原好吧，零件坏了也能修是敌人神仙面板这部op真的好听jiojio的奇妙冒险福葛呢米斯达:我没慌，我跟你说我一点都不慌小飞机好可爱\(//63//)\扔出去不就完了替身手指蓉蓉是谁啊？布姐……怎么还能用替身？？？自己手接他身上为什么我什么都看不到哈哈哈茸茸好可爱想看休妹的替身啊啊啊想疯钻的第n天我好怕这也太强了吧无限大米――――4――――达――――没冒白烟！我有休妹同款高跟鞋这些字到底是怎么回事？爸爸面板去世顺序哦豁完蛋P掉了，，，，，，什么都看不见？？我跳op我自豪你们都忘了白金之星会自动护体吗？那些替身速度有白金之星快吗？那个瓢虫啊！马克啥也看不见啊果然臭名昭著凉了鸭康一逐渐牛壁dio本来是和JOJO没有一点血缘关系的好吧力速双a你告诉我啥都做不到？板蓝根？！板蓝根！忧郁蓝调功能强啊空姐布加拉提突然走火我量子能不能来真的吓人我想把这货快递给普奇神父特莉休一动不动留了一手留了一瓢为什么不用脚是气流吗我的黑帮不可能这么可爱快看鸭！！！宝宝要有人形啦！！！看着他慢慢成长真开心呢！！！5号永远幸运这些人怎么这么不专业？队友掉线黑檀木恶魔？队友都去哪了前面那个，茸茸只能改变无机物，如果有不能使用替身能力的东西，就证明存在生命……猜拳小子……怀念疯狂钻石。。被马赛克掉了被马赛克掉了，只不过这涂的好严实二乔家的飞机仗助不能创造的真的看了吗轰炸空间克这玩意，等等轰炸空间啥都能克吧我只是个力速双A的弱女子二乔情绪变化？能不能不要说话？直接打，都知道对方是敌人了阿阿…被吓到了皇帝的手指他就是那个时候开始跳秧歌的！轰炸空间和杀手皇后铁克这东西啊救命瓢虫吃了正版的亏祖宗替身登场疯钻是只要你还剩一个部位就能把你整个身体恢复二乔出来开飞机！辣～妹～儿再起不能无限的速度不是说着玩的好像桑塔纳的憎恨肉片等一下，蓝调能不能复制仗助啊？王者原来有的动作坠机预定植物康一，动物泪眼路卡。。。都忘了？马航我次奥茸茸这个姿势不累吗？？只有替身使者才能看到手指，看不到的你们都是普通人硬核止血用拉链？？阿伟死了我们不是替身使者，当然看不见我的王之力啊！吉良吉影出来挨打啥都看不到了…发电狗福葛被强制退场，有他老板根本近不了身紫烟在就好了用脚也可以哦，参考打青春岁月的时候仗助快去意大利找你爹的舅舅和你同学估计是靠移动来判断的吧。为什么我看不到hi伤口没了？！你们有人会开吗？？？祖宗板面特利修好美啊福葛呢？玛格丽特现烤披萨要修一下鼻毛了！md看得我手疼吓得鼻孔放大万能瓢虫这个应该是靠移动速度我不做人，可以来吗跟病毒似的。。我知道了，你的替身是黑蚊子多！R8一响，蝶妈白养众所周知，运动是相对的连裤wa仗助快来救你前辈舒服啊二乔上飞机了！皇帝的手指充满干劲啊！充满干劲啊！你现在只能秒杀它吃替身的吧dioawsl没敌人我吃shit哦辣妹密思达～哦密思达哇这个腿有技能发动音效！完了，4个……皇帝的手指每次都是米达辣妹儿？！本作最强干完就跑？外国的厕所也是这样？巨型马赛克还行别忘了dio身体是大乔的福格当时没上这条贼船大爷面板快扔出去JOJO的奇妙发型一家子的奇妙发型秧歌star肝jojo贝――东――此处可。。。。算了吉良吉影表示这能力完美逐渐jojo化4个喂只有替身使者才能看见替身，所以我什么都看不见太清晰了正常的情况下因为压差的原因根本打不开，除非结构受损小别致长得挺东西啊你不怕走火么每次一到这个镜头就放大到模糊jo家人坐飞机这啥也没有啊哈哈哈哈这个语调到底再说啥啊？这段剧情怎么回事？休妹!丢马桶不就好了互相动来动去累死这个替身握草，神仙面板我柜子动了我不玩了还有僚机那就是有鬼了flag赌五毛坠机最没排面的替身使者果断就会白给父慈女孝橙色攻击！（ut）你们在说啥？？？这码是什么鬼皇帝的手指反射弧贼长你倒是叫人啊队友又掉线了克苏鲁他怎么知道自己是啥替身一二三木头人替身你们这些凡人是看不到的？布姐替身还能用啊qwq二乔快来呀，这里有飞机！！！祖宗面板神仙沙耶乱入’属实下饭干jojo注意细节shit辣妹还没上不愧是塑料体验……………………这是tm什么神仙面板…………………………吉良吉影为你点赞请jo护车米四达真的是…每次就他不听话圣人面板篮球神仙面板留了一手速度是无限的破亿了咋没有了这是替身你们看不到的黑蚊子多的是魔鬼吧曾经是妖尾公会成员？！？？神仙面板突然讨厌米斯达董大师还行这个人真的坏事吓死我了几个在里面玩木头人wc还有人骂米4子弹最快虎躯一震马赛克了埃尔德里奇神仙面板阿帕基在开飞机所以不知道左边手指少了俩可是飞机上的物体对于飞机是静止的啊我…啥也没看见………玩木头人游戏时间队友再一次降智攻击一副dio样dio爷的肉球我们都瞎系列都说了老板能探测乌龟定位，还带着乌龟吗复仇性替身妹子的替身该启动了皇帝的新装手指公主抱！拉链接手为什么中间是7个点，应该是5个啊单杀吗！！裤裆拔枪这个面板！！！！你是魔鬼！！！快去请仗助先生啊！！精密e轰炸空间在就好了可恶我的天啊自行脑补疼不疼宝贝！！！别这样真是勉强飞机的窗户怎么打烂的？？？疯狂钻石:你说啥？jojo立如果紫烟在的话打开看见二桥被塞在里面，集体打出GG彩六玩家怎么哪里都有你没有细菌么无限面板缓慢(指速∞)我不是替身使者，所以我看不见是替身攻击！哈哈派大星鱼强水产啥也看不见大乔的罢手冲体验！手指已经没了qaq吓死劳资了塑料体验心疼JOJO的奇妙比喻哎呀我的腰杆注意这里米4的手枪弹巢是逆时针的，而正常左轮都是顺时针我记得二乔中过类似的jo护车！！wc无限???这里的BGM是???我记得之前有的贝西萝卜批发一动不动是岸边路伴异能呢？...神仙替身，那么NB她好像是不知道自己有替身能力，而且也不会用啊神仙面板什么啊，我什么都没看拿到茸茸死了得团灭的，队友身体里一堆零部件我看到了一点点哈哈哈这个太强了福葛的好处它会攻击它附近移动最快的东西等等阿帕基在那里前面的，紫烟会误伤队友死…死了？我看了个寂寞反伤有这个设定吗？不存在的三个无限布姐爱你啊白给使者啥都看不见啊还在流血啊声音吧我们要相信神奇海螺技能死后才能发动然后坠机看你咋办2333这BGM可以哦神仙我擦在哪里啊我知道了！替身能力是马赛克！老板是因为自己有双重人格才离开妻子的吧神仙面板再起不能JOJO的奇妙面目之旅最强替身感觉要坠机+-+你――谁――呀――……为什么没有JOJO的奇妙比喻前方有空投,不,是冰箱我知道了敌人的能力是让对手写字吉良吉影美甲当了这么多年替身使者还这么没警戒？真。留了一手福葛去哪儿了看过原版轰炸空间发动之前手就被吃了s，h，i，ttest跟狗哥差不多啊皇帝的手指芽衣可吗黑帮有几枚导弹这是很正常的小东西长得真别致帝王引擎这里还能从小飞机左脚旁边看到一点点何不去做个追风的少年口区马上跳机仗助除了不能给自己疗伤能力真变态众所周知，jojo是部恐怖片把仗助喊过来死了吗？这么快？皇帝的骨头用脚木大木大佛系论去找仗助小天使啊JOJO的奇妙死亡等等米斯达，你从哪里掏的枪神仙DIO爷用的大乔身体生的GIOGIO所以GIOGIO是“二乔”估计要坠机⊙⊙GIOGIO全猪仗助的疯狂钻石啊啊啊真伤flag？替身觉醒？精神冲动那个也没了是马赛克？算大乔的啊我一个力速双A的弱女子能干什么呢戴了帽子的贝西西行寺幽幽子开门扔下去吧，研究啥啊还让DIO的细胞和它打一架异星觉醒板蓝根够了办订购！rap歌手论疯钻的重要性突起的字茸布茸布哦辣妹迷死他布加拉提的外裤裂开了完克白金我感觉这是特立斯的替身能力这种替身二桥经历过类似的别说疯钻了，不行的，疯钻设定失去太久的也回不来，比如血液凝固？？？看什么？这特么不是白的？灵魂转移这致命的图像放大前方渣男预警战士的冰箱Ｓ.H.I.T茸茸又开发新能力了b板l蓝g根NB这ED信息量好大快去请无敌的承太郎快去请仗助觉醒吧！力速双A的少女！??下饭木大真男人耳机党阵亡神仙面板布加拉提的外裤裂开了吃了它，吃了它小别致长得真东西直接创造生命让它攻击就好了吧憎恶之血肉疯钻果然好用啊疯钻死了的也不能回复为什没有鼻子？却有荒木线ED好耳熟有点厉害啊这面板吊锤白啊喂用手扣脑门Giao~Giao~肛阿斯塔~Giao~你手摸裤头~好裤头啊~啊哭吗！不买一条死爹爹熊妈吃大！狗！骚死他~骚死他没衣哪来垢~每衣哪来垢~旺旺！这次我敢去买内裤没衣哪来垢~没衣哪来垢~没衣哪来垢~黑卢比我是罗大佑，看着我噢~灰又漏！灰又漏！尼玛你又漏她衣~(一种动物)高速飞机怎么扔啊我明白了，你的替身能力是【写字】！？？？速∞的慢速她的能力是啥啊干jojo~跟着憋气的有没有让我康康哪呢我咋没看见呢纳尼！大小姐应该很厉害把会反伤之前被刺不流血的时候，不会痛?飞机不是他们有吗小飞机坐飞机根本停不下来典明制业神tm手冲体验又要坠机了青蛙替身？辨别运动的？你来我抠茸茸这个牧师挺厉害嘛DIO同款裤子穿法茸茸你是个好牧师到底怎样才能用脚踢到手你走两步！走两步！辣妹是我我吉良吉影只想过平静的生活当爹面板当爹面板茶哥呢？？？耳机党已阵亡shit魔人布欧当场趋势出现了裤裆拔枪我好心痛看出马赛克了，亮度不对啊？啥啊？我一个力速双A的弱女子能做什么呢靠，吓死老子了。这什么音效？飞机画面颤抖好评！细节一百昏！神仙面板的无敌替身上线众所周知jojo是愿意恐怖片青春岁月应该能克制特里休一动不动移动的判断很迷啊僚机所有航空公司拒绝为乔斯达家服务新宝岛在哪呢？？是被马赛克了？？队友呢。。这像恐怖片一样用拉链把自己的手给乔鲁诺然后让乔鲁诺治阿帕饮料厂原来是你自行现场配音的吗23335555公主抱布姐好温柔高配女帝？？？变个生物放出去飞走不行吗乔家航空日常坠机我看成P.I.R高空抛物我kiao我是罗大佑。看着我他是曾志伟金卡的金坷垃好裤头啊熊妈吃大你来购物阿克曼的的手摸裤头手刹来啃燕窝不买一条死爹爹三大姨你探亲不探我走开这次我要去买内裤hello，你看我美丽的JOJO立看替身吧找疯狂钻石米斯达太可爱了哈哈哈哈这op真的好听了好丑???的疯狂钻石！快用你万能的仗助想想办法啊！！！看了个寂寞这什么神仙面板话说蓝调呢？谁记得茸茸的生物反弹？茸茸说的生物不包括微生物我不是圣人境，我突破了沙雕男孩2那我量子呢？？秽土转身（滑稽）！4根，米四达有危险叫伙伴啊两个无限两个A三个∞，两个A……（这什么神仙面板）谁会动就杀谁（我真是天才）？？？还有一只缝上去就行了……臭名昭著的板蓝根对哦，紫烟呢？不会等会整个人都变出来吧。。大哥面板魔鬼面板史密斯来开飞机啊（滑稽）小飞机飞得好快祖综面板哪里？我没看见！别吓我555力速双A弱女子打它啊！长得好像能吃的样子离开顺序！这个脸吓着我了似里！杀老师贝西他哥相对论乔巴拿没有最强的替身，只有最弱的隐紫这种一次性的替身，他们是怎么找到的？难不成是人工合成？JO护车啊啊啊上一个无敌的已经被木大死了冰箱里有4根骨头，米斯达要惨去杜王叮坟头草异能呢什么质感什么质感星际牛仔的冰箱！这种气流还能保持额前三个面包圈不乱吗马赛克？神仙面板比那个迷宫还快荒木饿了就把反伤吃了高空抛物六道托斯?干JOJO5A1C的数据是闹着玩的？紫烟保你当场去世这玩意是不是带亡语的啊，一上来就送海霸糊海之霸成精了在夏威夷看过我爸在夏威夷有教我开飞机乔巴最强替身登场jojo的奇妙比喻真的木大吉良吉影为您点赞布茸女孩一本满足布加拉提的裤拉裂开1了皇帝的手指为什么紧紧抱着乌龟无限？？亿泰可以吧茸茸跟dio一样是自己喊啊！！dio爷飞刀！好强啊俺也一样茶哥担当啥玩意儿技能装死一直以来你枪是这么放的么米斯达我jojo不做人了我jojo不做人了我也想次这么弱好吓人的玩意儿打会动的趁他不注意吉良吉影护手霜米4达好帅一男的一对一炮啊不过蓝调的缺点是他能做的事必须是已经发生的感觉布姐音调都变了无线持续，无限范围猫和老鼠杀老师………布加拉提的外裤裂开了不你们已经没有福葛了一动不动是郎才女貌知道为什么看不到吗，因为我们没有替身怕不是女弟WTF，神仙替身跟白金比呢？不是说米斯达是神经很敏感的吗这里不管他直接上飞机就好了嘛……亡语打输出有几个黑点，这是……黑蚊子多！调虎离山亿泰的轰炸空间也OK啊一开始看没有码的留手儿童该不会是二乔代驾吧你就上去被毒打一顿就完了?怕的又是要坠机了珍爱生命，请不要高空抛物突然想起来LAGOON号租期是不是过期了...有的人活着，他已经死了老子想骂人了八成要坠机上古造物之血布茸布的姐妹们快出来！呼叫亿泰小天使哈哈哈哈，他们看到什么了我被吓到了。这尼玛半天不叫队友？s...h..i..t歌词是对应画面的纳尼再起不能hhh我咋啥都没有看到，是被马赛克了？？？下面有请act3发言异形的感觉看到了看到了JOJO的断手之旅是什么蒙蔽了我的双眼是雾气他是怎么确认自己的能力的？航空史密斯在跟着哈哈哈哈？？？他们在讲什么？？？手指在哪小飞机绕圈圈那――个――谁――它是靠追踪替身来啃食吗？打码了AA，三个无限？非战斗人员请撤离基本都是A乔家人坠机狂魔打空气真害怕，好怪奇乔家大院的奇妙故事说反伤被吃了的就没认真看吧，只有打到被乔鲁诺赋予生命的东西才会反伤，打到乔鲁诺本人是不会反伤的快走，有glaz现在不开枪还来得及你肚子饿不饿，要不要我。。。sorry是怎么看出来是左边的手的再起不能白给使者，最强替身。。哈哈哈(紧张)3个无限能力……面板最强好果断白金之星也没有无限级面板单手木大阴魂不散的B.I.GXswl。。。好惨啊BUG替身即将上线吓死我辽哈哈哈哈哈皇帝的手指什么东西大哥面板。。桐生战兔？吓死我了总是捧nnzf'lqqmy有点小恶还会动细菌。。？？？不vv紫烟太强了，荒木不敢要他来这马赛克真是强女帝啊吓到了吐一口痰，我是认真的替身使者才能看见本飞机由乔瑟夫.乔斯达友情赞助降智米斯达神奇的马赛克裤裆掏枪最强面板就这么死了？慈眉善目ctm茸茸太狠了吧沃日不能用拉链接上一个吗双枪斯米达！臭名昭著的BUG把姓乔的踢下去公主抱？开窗户那个你是真的nb肝肝肝！现在我是老板尘埃这算是jojo里最高的面板了吧你那个混账老爸也说过类似的话wtf快去请如来仗助和抱脸虫一样哎本来四个手指头变成五个现在p点了福葛的好处。阿帕基呢？？？神仙面板疯钻啊上一次坐潜艇也是这么说的原来卡屏会使画面模糊难缠？？？你们在说什么啊罗大佑！看着我二乔航空公司前面说飞机被杀手皇后碰过的有被二乔碰过的恐怖吗史上最强演员替身替身可以来就完事了吓死我了米斯达好撩一男的是！黑苍蝇多！败者食尘，快发动啊！我怎么听见了卡卡罗特论疯狂钻石的重要性然后你又把他复活了？亡语:臭名昭著的Bo・Yin・Ge为什么被P掉！轰炸空间一来不死也得死僚机肛JOJOawsljojo的奇妙手指还有JO护车想念仗助果然茸茸nbi！被枪击了枪手强行弱智啥也看不见你队友呢快去请疯钻这几个队友啊，要听jojo的啊只有替身使者才能看见替身使者(～￣￣)～和你爹的腿一个dio样是打码了吗吓死我了快去请仗助大仙！这码打的。。。放大了可还行肉山众所周知，意大利的国宝艺术品叫《断臂的乔鲁诺》论老东西替身的重要性还不如加黑幕无限谢幕曲来一波收割？？？我爱上这位憎恨的血肉可还行不用申请起飞令吗？来得晚的只能看一脸马赛克茸茸好轻啊，感觉像托着而不是抱着，不开心??暴躁老葛游泳馆这么强？！仗助，队危，速归我看成妖精的尾巴了亿泰理发店万能血包？？？皇帝的手指马赛克啊阿帕？？连肝不是这马赛克真绝了我去这谁看得懂剧情啊众所周知在你被攻击的时候队友都是看不见东西的再起不能疯钻不是没死都能修么？？这群人一天要受多少伤阿……这俩有点配，我认为特利休比较攻裤裆藏枪米4达触手pale胖――子――这里会不会让特莉休发动技能？？居然能P掉三大姨你探亲不看我DIO面包店当面ntr？魔鬼面板是个我狠人下死我了2A3∞的神仙哈哈哈哈，杀老师还行四个。。那你是真的牛皮好厉害木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大吗果然我看不见替身jojo立僵尸先生既视感是抱脸虫！???细菌不算生命？？没微生物？？我不信握草!破音速了吧这替身!有些人死了，但是他还活着tame的对面两个无限看成妖尾伤好的太快了，是什么蒙蔽了我的双眼之前有现在被改动有些细节地方就看不到了祖传面板？？？他们说啥呢？触手不4吧，米4达，正常不都会有警戒心的吗觉醒！唉这断胳膊断腿的大家注意，只有替身使者才能看到替身使者米斯达好好使用替身的确是暗杀之神。。可惜他非要出肉装宝贝乖，听乔鲁诺哥哥的话真的死了吗最弱替身是幸存者吧野生歌词赞美那里有吗？我怎么只看见一片白？好像以撒里面的某个伙伴真・留了一手莽夫疯钻快来客串啊喂！吐口水哈哈哈哈微生物不算生物的吗茶哥呢呢呢呢呢彼自己画画JOJO家坐的船和飞机哪个没出事。SHIT茶呢？谁开飞机啊西梅哈德库系内卡球衣吗绝了一动不动是王八全作最弱替身(面部特写)最强替身昂贵把戏哈哈哈哈盯着空白自言自语哈哈哈用脚吓死了吓死了吓死我了这么厉害这个人竟然比我性感！！所以也没必要美化恶魔啦~提裤无情皇帝的遗体只有波纹糟糕的动作，糟糕的台词糟糕的动作前摇话说乔鲁诺不行了，为什么布布还好好的你们这些非替身使者是看不到的泥丸米斯达的手枪？？插在哪里？？？？太好用了吧皇帝的新指头小飞机在旁边跟着飞，好可爱~灵魂？我特么还以为是米斯达错乱了。。。米斯达太可爱了吧！！什么玩意？？？米斯达帅啊海绵宝宝波波啥时候回来我去看看其他版本待会儿回来真白给呀我的天威尼斯水怪上线一夜怀上妈耶，这屏蔽成长A是最恐怖的二乔禁止入内它锁定目标的条件比较局限厉害了有点上头哦豁，完蛋。他是咋知道自己有这个技能的呢有谁还记得向老板借的船我丢，吓死我了布加拉提拉链厂偷飞机这么恐怖的吗我只看到了马赛克这是恐怖片吗JOJO的奇妙冒险之师兄这马赛克……！糟糕，这是替身攻击！眼一闭，就过去了吃了正版的亏？？？这群人真是越看越来越好看快去请仗助大仙憎恨之血肉。。谁还记得暗杀组还有一人活着呢…………被p掉了？dio（幻视木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大吐口痰就好了只有替身使者才能看得见吓得我一抽我的天真的吓死了哦豁，完蛋（最强替身）吓晕没办法，我只是个速力双A的弱女子啊做dna鉴定不好吗这比白金还强了啊4个!完了亡语啊是替身攻击！我们都遭到攻击了!瓢虫呢我平我的本事跳的op！娃娃脸教育中心你看他战斗了嘛你看他zhend贝东！这飞机已经是没了他的替身应该很强的公主抱，wsl他们说啥呢我怎么什么都看不见敌人应该潜入飞机了突然间的学霸不死人遗骨板蓝根殴打魔鬼们，出来施工了！我知道了！敌人的替身能力是写字少了一个人二乔制造，放心可靠飞机中的战斗机天上的卡兹不说话神仙面板如果紫烟在就好了反派越丑越强我是罗大佑看着我旺旺但现在我这个力速双A的弱女子又能做什么呢！快去日本找仗助大神要不是我看过原版，我就信了血块皇帝的手指2333这面板666药丸感觉要遭学dio穿裤子的下场找二乔！！！二乔该你出场了他没死之前怎么知道自己有替身飞行员二乔扫死他？？这马赛克也太真实了8龟龟移动有点害怕A爆了!!!看不到啊是替身手指!所以我们看不到!好可爱哈哈哈什么鬼p掉了吗啊啊原先能看见灰塔你好米哈子！awsl绝了祖宗面板留手儿童笑死一动不动是岸边露伴耳机党阵亡臭名昭著的bug你不抽枪我帮你抽啊快点啊喂！！！？？？他们再说什么木大木大木大木大木大木大一脸dio样少看了一集？强行精密E（6A石锤）布茸！苍蝇吗为什么我看不到犹豫蓝调初音大葱wtf恐怖片即视感四个阿在夏威夷学的动能！！会不会是谁攻击就攻击谁glaz够了那个时候还有自动导航。。。好沉重妹子觉醒吧最强替身也偏科……抱脸虫是你！！神父表示“你说神马？”无限是相对的哲特么还能叫面板？这叫无敌阿拉什宝具JOJO的奇妙英语死了才能发动的这个面板。。。太恐怖了万能瓢虫和布加拉迪一样……无首者无首可斩工具人？？？娃娃脸早教班回头看茸茸身上的瓢虫，少了一只，茸茸留了一手什么东西蒙住了我的双眼？木大木大木大木大木大木大快请助仗上仙把布姐的手给茸茸接上不好了吗妈耶，吓到我了无限速度岸边露伴一动不动情绪二乔出来开飞机因为我们是“狐狸的尾巴”马鼻吓死我了！！！荒木老贼真是坏的很新马自达老东西出来开飞机布姐没得脖子休妹！行善积德15岁的可怜孩子休妹力速双a的可怜弱女子意大利的15岁少女这么聪明！？休妹表情绝了米斯达:我是刺客！擅长暗杀！想念仗助小天使的温柔没想到吧！我还留了一手！！！任务阶段怎么制杖的吗米斯达你也出现幻觉了！（悲）哇，真的恐怖（迫真）动态视力爷爷面板无人生还谁会开飞机？Dio真，工具人草（中国语新一代白给少年前方高能前方高能前方高能起不能天堂制造离出生还有五年呀我为什么看不到。。。。一个叫吉良吉影的人送我的嗯？柔弱女子这就是太极啊这就是太极啊G5咬牙切齿照――――片――――――你想对茶哥做什么？？！！47是你?!老板亲女儿辣妹儿，辣妹儿木大木大木大！哈哈，好像一群人把一个人逮捕了软妹纸我已经嗨的不行啦苗条面板变色了！这个变色我爱了紫烟太强，要禁烟口吐芬芳的替身素质替身你也要平静的生活？shit茸茸这个照片好好看哦哦哦！！！闹钟！？我真是嗨到不行口嫌体正直Jojo的奇妙比喻啧啧啧变软你变强了！！！我迷上这个替身了你要明白你的强大好像钉宫理惠的？？友军（确信）我真的是好嗨哦⊙66⊙！辣妹？？标题神奇乌龟呢？跑啊！时停解说什么？GR~~~REAT辣妹儿～法克儿～参考系买自己（滑稽）你要下去了啊喂！86年没有啦我知道了！老板就是吉良吉影！德国boyaibo有节操～～有节操～～怎么有点可爱力速双a的弱女子哇！！太强了吧骑大马啊骑大马096表示不服和绯红一样有意识？出现了！德国之王！纳兰伽恶梦替身（不是）为什么别人的嘴臭，你这个这么素质越听越好听真是太极啊女版福哥辣妹儿法可儿～辣妹儿我好爱！还是白金强还是白金强还是白金强白金之星出来欧拉你很懂嘛新行业:绯红之王清理公司s.h.i.tprpr御坂美琴译制那这个替身还能收回么?他主人咋办?没得可用了?全员断手JO厨狂欢！xz用魔法打败魔法老板的替身头上的像以萨结合里的小人a用力啊变软就不会死啦这算牵手吗？辣妹儿――这个时候不是牛顿流体的说吗福葛是克制它，但是飞机上紫烟出手肯定团灭。福哥哥的替身注定了他得离开会说话的替身？？这个能力有点猛啊，还能反弹老板超级美的！！！红王超级丑的。。。给力一脸dio样英国乐队辣妹组合壮烈成仁养老院迪亚波罗，你又打电动哦让我康康奇妙比喻又上线了干得漂亮！哎我变色了我的那个岂不是很难受我是罗大佑，看着我这次我敢去摸那裤不能硬化么？？到底谁才是本体啊！众所周知，从蹲下到站起，不算是运动周所周知，木大不算是运动众所周知，只要摸住降落伞内壁，人就不会掉出去三大姨你探亲不看我地球.........好漂酿的替身真，辣发克儿~我...nice阿帕基副驾驶位也能迫降的好吗，又不是只有主驾驶能搭嘎，阔多瓦鲁敌人，草，敌人，打帅死了力速双A帅死了辣妹儿，法克~~~~~~~~好帅攻击速度双a的弱女子泰拉瑞亚肉山辣妹儿~法克尔~飞杀祖宗停止了思考打成灰都能复原，别吹白金了JOJO的奇妙比喻啥乌龟吖人家明明叫总统先生海怪起源？(⊙益⊙)？？？什么声音？可爱这才是本体吧一般。。。替身比本人聪明系列哦辣妹，米斯塔辣妹~！！！辣妹是粉粉的~毕竟是速A是你，高数替身！（⊙益⊙）欧，辣妹，迷死他所以你为啥不带套？!王的女儿佐助出来挨打！帅爆臭嘴替身克苏恩播音737MAX。。。这能力我尼玛，三个无限打个P啊辣妹现在是特里修时间你在说啥呢等等如果妹子是普通人就根本看不到伸缩自如的爱2333鬼畜口嫌体正欧拉欧拉欧拉奇妙比喻还以为只有康一可以这样布加A梦救救我很久没有自己说话的替身了足控替身BUG之风里百合了替身粉了弹性不错橡皮泥化以柔克刚我看你TM就是刁难我仗助欧拉欧拉欧拉突然型月女汉子替身力速双A弱女子相当于第四部的广濑康一啊哈哈哈哈哈突然大卫琼斯的魔鬼恋爱的酸臭味不仅没死还变强了好像魔人布欧软飞机变色变得和路飞一样不会水成海怪了克苏鲁老板管不住下面还怪别人老板就是吉良吉影德国BOY你已经死了没灭口代代代打嗯嗯？你的什么我幻听了么？金棒？哈哈哈有我想看的!钟:我跟你什么仇什么怨阿伟乱坟岗阿――――帕――――奇――――女替身口嫌体正直啊又一个有意识的替身辣妹带你飞加减乘除？！使劲儿拉啊这一棒，叫你灰飞烟灭把鞋脱了再按一个发色变了你也是绅士？？？法克儿~~~~欧拉欧拉欧拉辣妹声音太好听了众所周知，jojo是恐怖片你怎么说品如的台词吐口水啊姑娘你吓尿了（滑稽）吐口水太极拳。。越慢越累吐口水不就行了牛顿欣慰地躺了回去这个可操作程度很高啊，像西索变相牵手我乔鲁诺・乔巴拿有一个梦想！布姐:内个乌龟好像亡座上了(全剧终)噢辣妹米斯塔so米斯塔~康一替身叫ATC3，第7部乔尼替身叫牙ATC4危险的时候喊的是布加拉提nice果然无敌的都停止了思考朱军，我好兴奋啊上上一个无敌的人已经被jo护车碾了，上个无敌的人已经被欧拉死了特里休是不是有个弟弟……叫广濑康一……力速双a弱女子出现了！力速双A弱女子！长子敌人，草，敌人，打上一个无敌已经。。。本体意志太弱，替身就会有自主意识giao！咳咳这姿势没事啊她能力不是变软吗把飞机变软就行了快上，你被加强了仗助出来打人茶哥盛世美颜又一个无敌素质替身莫名喜感哦～辣妹儿～米4达～上一个想过平静生活的已经称霸池袋了力速双A弱女子快把二乔找出来扔下去，他肯定在飞机上你又无敌了肉山在？为什么照片存C盘？吉良吉影为你点赞这个替身应该有世界这个替身应该有存在时间你们又克坏了一架飞机？把想法「逆转」过来然后停止了思考坐在布姐哪里。。。好可爱啊，完全是不一样的存在，比起那几个比起本人更喜欢替身背景是斗兽场啊好嗨哟，哦嗨，还有木大木大木大！！！wq辣妹爬那么慢真的速∞吗？那米斯达意识是有多弱啊。。。Yiqi只能去猎人世界找除念师了疯狂卡点男友克星nice我只是个力速双a的辣妹啊我能做什么太可爱啦！！！！nice！小乔的替身会说木大加减乘除怎么接不了你爸啊giao怎么有点可爱。。。―【】使劲啊！！！刚才的那个座椅上有瓶酒吧？滑滑果实？嗨起来米茸米和茶布，我死了！称霸池袋那个，还有临娘压着他家小静呢这个替身会说话还有意识jojo应该在乌龟里wrui停止了思考giao~jojo的奇妙比喻出现了！！！祖传手刀大哥面板布姐好温柔啊哭了布姐你！！！福葛你还是别学游泳了法克儿为什么不去涡轮发动机速∞是没有上限啊，你多快他就比你快一丢丢我可以玩一年像是水床这里特里休就猜到了，碰到静止物就会受伤nice再刚才那样来一次就又少一半了然而还是有一点点跑掉了捅主任既然如此那一开始为什么不先涡轮涡轮转那么快应该一开始就吃掉了嗷太极快起来就是揍人的时候了真想他臀易蟾嬲嫦胱他臀易蟾嫖什么你的替身可以聊天？？？中国人打太极拳好好听，而且又是一个有意识的替身觉醒了糟糕的姿势我的还没软呢继续，不要停！！闹钟做错了什么完了又要交通事故还没死啊都死了法克儿克总？？仗助觉得不喜欢怎么回事阿帕GIAO关键是蓝调只会复读怎么办JOJO的奇妙姿势口吐芬芳这个看得更远啊谁才是替身法克儿太秀又一个无敌替身……被干掉了休妹的叉腰肌~~~！哇哦！！！！！奇妙姿势你们这些禽兽啊！法克儿，辣妹儿好惨。。足控替身蓝调被揍了？！哇玉足辣妹儿～绯红之王的克星就是辣妹吧欧卖伊娃摸新得一路我好兴奋啊是他拍的就可以用忧郁蓝调知道他长什么样子以为辣妹会是个御姐音诶哈哈哈哈这个音效辣妹骂人怼替身好像一个弱女子打蟑螂哦(认真)把思维逆转过来！绯红之王清洁大师辣妹儿Giao哇好好看辣妹！！！！大哥面板辣妹儿你对太极功夫很有悟性啊太极拳！发动技能“口吐芬芳”地中海发型辣妹！！！辣妹小天使！！！口吐莲花我可以JOJO里的那个女人JOJO的奇妙脏话休妹好美快截图啊，愣着干什么扣多哇路说吧，你俩到底谁是替身谁是主人啊扯啊，上啊打咩你撒G病毒。。。你的能力是精分！骂休妹的滚啊休妹我的爱嫌话多的不要看啊原来老板的能力是打扫！那海里的鱼不是GG了豁好辛苦呀加减乘除滑滑果实休妹的替身是辣妹也就是说比不过白金了看来只能停止思考了-+x÷不会反弹么？？？素质替身GIAO~!!!!!!!!!!!!!!!大脑在颤抖act.3!「现代十字军，仍焕发生机」「现代十字军，仍焕发生机世界玩完了……觉得它好可爱，我可能疯了快！他要秃了！我练功发自真心！！！！你不是社恐吗你怎么去请停止你的代打行为留了一手啊地球完了（大嘘）你死了似曾相识的。。。EVA剧场版2号机被量产机吃掉的时候就是这个样子法克你们姿势好混乱啊！像什么？橡胶果实觉醒吧优秀噗噗噗不小心扔了老板真好水床！干！（哦，辣妹，米斯达真实辣妹裙子是不是也可以这么脱落好脆啊替身好漂亮哇我天我好爱hhhhhhhhg休妹骂人太可爱了左右之间.......命运已经注定看把孩子乐的有些人看着看着就打开了网站吾即汝，汝即吾特里休你的脚怎么了加减乘除……老板住单人房好帅一女的人气最佳反派替身无疑了太帅了！！！我爱了这声音真的好听太极宗师特里休仗助躺枪你又无敌了果然每个有意识的替身都会……快拉啊感谢字幕菌JOJO的奇妙姿势那时候就只有一个盘啊阿布德尔烧烤店杜王町radio我的妈！颜值太高了吧！！！心动！休妹这里的反应很正常好吧？她确实没有这方面的经验如果休妹死了那她爸的谜团就解决不了了辣妹教特莉休养成觉悟你们忘了米斯达的替身有五个都会说话吗？特莉休当然要扑倒布姐啊，不然布姐脑袋开花了休妹大赞！！！你怎么说着品如的台词你变强了，快去送！休妹太好看惹辣妹儿～～法克儿～1还是多看几眼茶哥吧这次就让休妹保护你吧，布加拉提布姐你的下巴放哪呢！用你的什么？？？我为休妹弯仗助不开心快拉啊你是……PERSONA?真就克苏鲁啊辣妹儿~快拉！8！！！哦吼～我真是嗨到不行啊～快用力拉哦~辣妹迷死他JOJO的奇妙比喻拉！口吐芬芳厉害啊好可爱啊nice的是魔鬼吗？哦辣妹蓝调会不会把大海的鱼都吃了吉良吉影能完虐他疯狂踩点白鹤亮翅米子哈！硬核辣妹要是二乔还在估计老板早就被人肉了辣妹我的！那么性感手枪怎么办呢？不亏老板女儿没有aoe阵容吃亏了休妹另一个人格已激活天朝人民万岁（滑稽）茶哥美如画不要啊旺旺～上一个无敌的已经……你身上那么多东西呢，随便扔点啥不行你也想平静生活么我真是嗨到不行究极踩点荒木老师的女性角色塑造的挺好的，不造作，很真实成长c还能成长唯一一个真正无敌这里老家伙还没过世吧窝怎么就管不住手呢暴躁老姐我有一个想法造个不倒翁或者摆锤如何乔能不能再创造一个自己或者老板这不就无敌了嘛我我我我也想坐在布姐腿上！！！！上一个无敌的已经停止思考了亿泰应该可以轻松搞定这个替身因为和布加拉提熟啊都成碎片了，你还要怎么补刀？磨末吗？智能替身四舍五入牵手了！我也想坐jojo里难得的美女克苏恩又是平静的生活?这个拍立得我能拥有吗persona！反魔弱物的persona！救护车为吉良吉影点赞23333小飞机变成停机坪自杀行为克总发糖JOJO里的女性塑造的都很好！艾莉娜，丽莎丽莎，休妹，徐伦……我真是嗨到不行了力速双A弱女子奇妙比喻艾特仗助波纹疾走可惜被吃书了可惜被吃书了loverG5有些人看着看着手就放到了老地方迪迦那个吃电的怪兽意大利牛郎团jojo的奇妙比喻替身召唤本体小嘴抹了蜜口吐芬芳的替身还没想好，身体就自己动了起来。。。你也想当平凡上班族？你也想要过平静的日常生活？这替身也太丑了姿势的也是魔鬼了。。。没杀她?老板好人。。。嘴动不算动。EMMMM。我感觉jojo的替身设定都很有意思，像这个玩意遇上亿泰或者卖鸡小子雷德就凉了你被强化了，快上去送虹膜的反光被拍了？哦辣妹米4哒，哦米4哒nice啊休妹的手软妹子地球凉了克总？觉醒中神乐你在干嘛你往哪摸呢！这替身。。。辣妹～法克儿～全自动替身他是个弱女子（小声）公交处刑曲拉啊，快拉啊我真是嗨到不行我既是汝，汝即使我！加减乘除是什么鬼啊喂暗杀小组的老大还没打可恶，有…有点可爱辣妹儿！鸡…什么？！所以你为什么要干法克~软着陆有个问题，如果这个没死然后把海里的所有东西吞噬了呢awls杀手皇后直接爆掉他连渣都不剩的那一种应该可以鬼术替身让男人变软的神迹？不要去浏览器啊无敌的白金之星你们到底哎嘿嘿斯贝斯黛打？弱女子仗助觉得不喜欢神秘海域平静的生活糟糕的姿势。。。哈哈哈哈辣妹！！！哈哈哈哈哈哈又是迫降终于出现了康一怎么不在了可惜一个女的看五个男的抱作一团吃软不吃硬辣妹儿～～～～～这次我敢去玩内裤看了他和我的卢孔明这次我敢去玩内裤疯狂踩点伸缩自如的爱还行猎人我知道了，老板能力是打扫房间！giao!giao辣妹儿妙啊快！！！！辣妹我真是嗨到不行呼噜噜噜噜噜噜噜噜长脚罗特斯的由来？？？？二乔米斯达小飞机呢？？？法克儿着也行？不是，那咋样才能死啊坠机了，众所周知，jojo不能正常坐飞机爽了就想跑？玩一年太帅了来一口紫烟直接没阿帕基在秀二头肌向导...被杀害nice打不倒翁？魔法少女波波在第几集欧拉欧拉啊我找到大铁棍子医院捅主任啦回音就会说话啦吉良吉影女版双A的弱女子giao辣妹唱的好等等，乌龟呢乌龟去哪了力速双A的弱女子架子鼓阿姨速A(迫真)G5一样我被恶灵附体啦广濑康一出来挨打团宠吉良吉影为你点赞到底护送谁啊!川澄？要吃刀了辣妹儿～话也太多了吧。杰洛，我做不到啊总攻辣妹！wannabe！！！最喜欢这一句这是你自己做的决定。但是材料有限吧。不可能都不破。你真的是替身？两个软着陆地球会被毁灭的换我保护你驾驶员还在？力速双A的迫真弱女子这是硬核降落伞吗？疯狂立flag我知道了，老板就是吉良吉影真厉害能重播那么久吗？哦～辣妹～米斯达～哦～米斯达哦～辣妹～米斯达～哦～米斯达哦～辣妹～米斯达～哦～米斯达疯钻出来变软这个替身好像妈妈太慢了，我已经解决了.jpg大姐大好帅好可爱的替身！我真是嗨得不行知道这地方就能让忧郁蓝调回放看到老板了呗干的漂亮这都是哪门子的比喻乔家飞机代代出事我真是嗨到不行了很多客户大家力速双Agiaojojo的奇妙比喻JOJO立这个替身有自己独立意识这么强？十指相扣啊啊！！我好喜欢辣妹啊这可能是肉块做的唯一一件好事了咋瓦鲁多弱女子（大嘘）问问茸茸他们的，你们忘了乌龟？金鱼草居然没被杀这么曼妙的嘛JOJO的奇妙姿势CSGO运河水桥智能的代价是本能吗气质超强丈助哭了接下来是JOJO口吐芬芳时间JOJO的奇妙比喻看来外国人对中国人还是有很多误解啊特莉休激活了替身使者我去！这个替身使者是独立的人格特莉休的替身使者不会是腐蚀那一类的吧软化？原来能力是软化嘛有胸！要勒死了！这个替身好冷静啊这个替身，爱了爱了好强的替身啊你说说，特莉休怎么老是跟人反着干啊哈哈哈走好哇~~~~~~好可爱！！！giao原来是偷的啊！这头发不错能说话的，都会骂人吗哦吼哦辣妹迷死他！一看就是吉良吉影飞机头？不要！运动是相对的，跟他动起来我好兴奋啊。（手动滑稽）打人语音，法克法克法克？哥斯拉起源鞋子变软了克总每日串场这也在你的计划中吗？！快拉阵亡名单休妹prprprpr用力啊扯掉攻击无效好脆哦可是我这个力速双a的弱女子能干什么辣妹儿~帅死了辣妹茸茸的手。。。。想要。。。和卡兹一样。不死不灭。无法打败。别团肉块你到是用力啊！不仅仅高清大幅写真。想要。。力a（大嘘）这东西本来就是死的吧感觉好无敌无敌了变色了等等，飞机的速度不是最快的吗？这岂不是能吃掉地球千万不要无敌啊，求你了这是布布的妈把。。hhh送到同步轨道去不就行了机智有自我意识的替身以柔克刚非牛顿流体觉悟！自带说明书的替身lover~~厉害啊！这个替身有点可爱包菜爱拉面犹豫就会败北他ba也是这种替身人能吗？法可儿飞机变软头脑还没反应过来，身体就行动了起来法可儿~？？？giao！wannabe+-×÷乌达斯魔像配色很徐伦莫名觉得有点萌是怎么肥四……这……叫声……好可爱……没错，你就是英雄干得漂亮！jojo的神奇比喻nice请把地面变软谢谢无敌瓢虫说了根据物体速度来，无上限，现有速度多快它就多快awsl轴承Ni~~~ce标题真不错这兄弟踩点踩的好准确啊法克儿～上个无敌的现在在外太空思过你们都是魔鬼！休没跟布姐换个份剧本全员品如发生啥事？我练功发自真心！这颜文字真可爱居然喊的是布姐，一口糖终于出场了，辣妹只要能到那个地方自由用力啊（指替身）波澜哥做错了什么可以一动一停溜替身干的漂亮啊暴躁，我喜欢???恁就是海怪？这才是真无敌JOJO的奇妙站姿女孩子！人类的赞歌是勇气的赞歌辣妹米斯达法克儿这么一看这个替身在卖鱼强面前也是个弟弟，不亏是无敌的承太郎。替身解说不要迫害灯女士阿――――帕――――基――――丧（干）心（得）病（漂）狂（凉）Wannabe休妹怕不是也是双重人格儿~~法克儿~~~仗助想打人这三个字臣妾已经说倦了。。我可以！！！！！！上一个无敌的已经......WannaBe！！！！！awslAWSL！！仗助的吗吉良吉影为你点赞德国之王太草了辣妹儿~有点可爱？会说话的替身还活着我寻思在岛附近。四舍五入不就替身使者相互拒绝吐口水当场嘴打烂哇变软舔一下软一年吉良吉影为你点赞让他脱多看几眼的是魔鬼吗！不知为何，我看到你就是硬不起来有点萌啊奇妙比喻这个替身好萌怎么回事犹豫就会败北替身比本体强越锤越快哈哈哈克苏鲁!!?力速双A却不会打人保镖呢？替身为什么要杀死他让他继续好吗？像那美克一样为什么是你发号施令克苏鲁快拉啊！！！素质替身2333力速双A！！！你把茸茸的手保住你想要几只脚都行布洛尼亚假肢公司芽衣料理逆熵集团天命娱乐弹性碰撞（滑稽）原来觉得像G5的不止我一个啊别说了哟拿手绝活这个替身是友军hhhJOJO别忘了加大人上一个以下省略我真是嗨到不行了你知道的太多了，灭口是不是老板拿箭扎自己觉醒替身然后和三部一样有血缘关系的就会被影响弄潮的好手干得漂亮，友军法克儿~辣妹米斯达法克儿这里老板还穿的很保守有没有2become1紫烟不是无敌的，小飞机完虐紫烟力速双A即将上线时停9秒够弄死这个东西了老板还是善良的弱女子....这是沙耶！！！我的鸡帕！四则运算好评辣妹！！！智力上线jojo的奇妙冒险力速双A的弱女子脱鞋！！！太漂亮了她头上的是加减乘除吗拉啊快personaWOW真实素质辣妹小鸟撞飞机以柔克刚哦豁！！！窝草所以谁才是替身辣妹！！！完蛋坠机JO通事故飞机变软蛞蝓...wannabe！！！giao小姐姐的处刑曲awsl不行了我好兴奋克苏鲁你也是个DIO哇，帅阿姨走好jojo也留了一手疯狂钻石出来挨打所以说你也要穿平如的衣服了？东山大法老东西这时候你的替身是真的好用达！柯南客串康一的也会说按表走啊！？要叫你休姐了四则运算替身我好兴奋啊快点啊辣妹儿！辣妹儿~~~有自主意识的都是素质替身吗妈妈咪！太极想起了爱酱【伤兽的咆哮】肝JOJO!肝JOJO!波波舔厕业!这种替身我也要叫大姐头!看得我好急呀。这替身有种死不了的感觉hh不是应该说ciao么默默站定茸特里……理论上这东西应该找眼皮啊好帅啊！！帅啊！！休妹的替身要觉醒了！辣妹声音满分！我好喜欢这个声音快拉用力学霸替身？？？力速双A弱女子会不会变得无限大不会水克总？？？怎么没杀嗷辣妹~米斯塔拍照的是老板吗嗯～！快点辣妹太帅了吧轰炸空间搞他替身打碟中真实辣妹造就了一个神话加减乘除嘴巴不一直在动吗jojo的奇妙换装秒针有这么快吗做不到啊，我一个力速双A的弱女子现在做不到哒！奈斯开始了如果是跟着浪随机漂，总有一天会上岸啊能感觉到女儿在哪，那凉了没法躲好菜啊可怕啊开始变色了辣妹太帅了红魔茶馆有意识替身!原来老板只是想过平静的jo厨生活？！！！哦呼托比欧！JOJO的奇妙坠机为什么你的替身会说话友军？有味道哦茶布独处时间结束奇妙站位嘿休妹也穿上了品如的衣服小嘴嘴要把想法逆转过来这个jo没有主角团的觉悟出现了，非牛顿流体。妙啊JOJO的奇妙坠机你也会念照？だが断る！标题:辣妹儿，法克儿～～～休妹替身好像红王啊你跟我讲这精密性动作是E？会说话的替身都是素质替身素质act3，米斯达的三号，素质辣妹秃头少女hmm这。。。她喊的是布加拉提！！力速双a，大哥面板辣妹儿，法克儿话说其实这个替身也是神仙面板，就是弱点太明显了JOJO的奇妙比喻为什么我只听到米斯达替身的声音。。好像是唯一没被消灭的反派替身发克～～～犹豫就会败北！jojo的奇妙比喻辣妹米斯达我记得攻击蓉蓉创造出来得生命会被反伤？。路飞的能力决心！保持你的辣妹的胸也太大了吧替身说话了哇累哇囊几，囊几哇哇累爱了爱了自主意识？还tm会正常交流？和自己替身来盘游戏代打上线力速双A的弱女子我洗脑我自己非凡哥超级加强版不太友好的技能这个变色还怪好看来辣妹儿！！让我想起了act3扒内裤？日替身犯法吗？阿伟再次惨败老鹰捉小机恶魔果实能力觉醒看的我也软了怎么还没死啊啦啦漂亮头发即将变色声音好好听！我是你的优乐美啊我可以！我能行！辣妹，法克~~~我这速力双A的弱女子又能做什么呢章鱼替身视角法克~盖农！哦辣妹迷死他哦迷死他迷死他辣妹迷死他是你！黑炭头！！！辣妹亲爹红王传给她的手刀仗助哭了紫烟个毛线，这距离放了大家一起死他可是dio爷的骄傲地球完了哦辣妹米四大素质替身四则运算还是强的果然无敌的都会停止思考会说话的是不是都是素质替身！！！gi~giao!!!!!giao！！！不，这个是真的无敌天克克苏鲁传说，起！你可以的总统替身除了射程C其他全A二十四岁是学生只要喊一下就可以的，如果茸茸想用因为柔软，比起钻石来更难破坏！休妹超棒！它是根据被追踪物的速度同步的速度，理论上可以无限又一只素质替身。。那么到底谁才是替身呢，你对我吆五喝六的白金除了距离都是a疯狂踩点辣妹米斯达我知道了！休妹的替身能力是帮别人脱靴子（大雾）Wry！！？Wry！我去，你把这玩意叫水？？？你要和他搞对象！！！SHIT于是停止了思考我爱了！这替身简直就是自然灾害好酷！！橡皮能力（不弱女子好帅休妹好帅口吐芬芳嘴臭替身辣妹，法克儿姿势太美佩鲁索纳！！！！吾即是汝，汝即是吾用你的什么？你不要过来啊辣妹~我是一个非常儒雅随和的人我被恶灵附体了！好猛啊这替身2333333歌词真的励志休妹太帅了！！觉醒这一段太爽了太极快起来你不知道有多可怕茸茸用敬语骂人，这个用脏话聊天乔鲁诺一死，布姐当场去世白金之星时停也就dio能锤了柯南小黑用布加拉提的替身把它关起来按表走变色嗯？快快快又无敌了暴躁哥呢？啥时候回来在日鞋子可还行标题很阔以爱你冲啊哈哈哈哈好酷！！！好酷！！！TM的居然有点可爱？白金之星有意识，但是因为太暴躁只会喊欧拉，开头的时候帮承太郎拿了饮料，四部还喊过砸瓦鲁多克……克苏鲁这是什么变态的能力杰克船长快来！这个能力太适合妹子了相对速度，在飞机上它就感觉不到飞机在动了全员茸吹达成抱。。抱上了休妹学的布姐啊感谢字幕君暴躁牛批女汉子女汉子鉴定完毕迷死他嘻嘻嘻荒木老妖挺懂我们的突然搞重工到底谁是替身已同步的哈哈哈法克以柔克刚法克扣No迪奥哒力速双A弱女子你没有做好觉悟让特里休把水面变软这里休妹抱着布姐布休官宣？？？你必加冕为王giao防狼神器轰炸空间也行牙4也行世界重启了啊纸在哪里你也是英雄啊！雄英需要你。头上乘除还行辣妹~法克~听这里有蠕动的声音哦辣妹迷死他大王乌贼？那整个海域的鱼不是完蛋了康一JOO的奇妙飞机那个还差一点点。太极！！代练！！！辣妹(硬核)特林秀也有替身的每集ed这块石头都会被雕刻出一点东西...一开始去偷引擎还有看头吗？全员坠机，哦豁完蛋我想到了一些不好的东西哈哈哈哈此时众人在乌龟里休息替身！毒液？hopawsl毒液？捡回一条命中国躺枪阿里微带了七辣妹然后阿帕基就死死了你俩到底谁是替身啊……为什么和回音act3一样的会说话有思想且素质的替身でも私は拒否しました太帅了我死了再用点力放风筝啊在乌龟里面！大海怪哈哈哈修格斯这尼玛是修格斯啊tecklili！打电动太刺激了吧素质替身到底谁才是替身23333休妹和辣妹我吃了你在扯哪里辣休我可以乔纳森绅士培训班强大的液化迷茫解惑老板的侧脸还有点感觉哈哈哈这个是真无敌啊加减乘除切嗣法克儿~辣妹法克JOJO的奇妙坠机头发的颜色茶――哥――那替身头上的是加减乘除?nice好裤头哇迟早会毁灭地球吧。。力A（确信）果断就会白给上一个无敌的已经去当太空人了这替身这么nb？？还不死你怎么说着布姐的台词把..硬的东西变软？果然是辣妹万能的胸针做个拉链直接把人都传送到地面法克儿这个声音和外表，我爱了我是罗大佑，看着我哇这声音和外表我爱了贴贴遗传性替身黑带异常弱女子辣妹有鱼啊奇妙比喻替身攻击wannabe基霸团队快，使劲替身比本体聪明辣妹儿，法克儿辣妹儿干的漂亮无敌只有白金之星好看旺子qq糖！我是白色的绅士们是友军！看不到啊见基行事他是替身的替身但是我不会飞啊你好sao啊拿手好戏老板买不起套？你在c盘放图片？音乐好棒！！！血肉之墙的那位脑洞真大这个替身太nb了吧好像搭档一样下一个无敌的承太郎也快了太帅了吧!茸茸处刑曲！！！利维坦（草）常暗之厢都感觉常暗之厢的感觉会说话啊！！这个替身很漂亮啊确实挺无敌的，不亏是叫臭名远扬请问你是背影杀手吗妈耶！！！！能不能把我变硬阿处刑辛辣女孩徐伦色休妹这个替身基本死不掉的，只要稍微有点动能就可以复活老板要去单杀茶哥了扫地阿姨没看到老板真面目，看到就要杀了我一个力速双a的弱女子有能做什么不是，重播的话蓝调也看不清脸呀我还是白色的giao~giao~giao~我这速力双A的弱女子又能做什么呢哇！怎么板我迷上这个替身了属你牛b哦自己给自己起名噢辣妹米斯达快！拉下来！拔d无情弱女子真就太极拳啊噢辣妹米斯达帅气上班族？JOJO的奇妙比喻JOJO的奇妙比喻吾是汝，汝是吾＋-×≈辣妹儿～糟糕的动作这样一对比茶叔简直是天仙太极拿手好戏头上是加减乘除吗钻石有些缺钙啊休妹!!!awsl(　19皿19)对没错我就事徐伦好可惜，差点拉开了超高校级的辣妹！！！+-×÷你的替身你都不知道耕不坏的地也就是说需要比1秒还慢液化ovo魔鬼吗你们注意,辣妹只有三个脚趾克苏老东西出来挨打小飞机=停基坪？？？辣妹实在有趣素质替身2号为啥新OP里面没有蜜汁3d？你们都搞错了吧，这是老板预知的画面，还没有发生，所以这阿姨没被杀还敢出海吗？替身教做人全自动替身我爱了特莉休茸茸你处刑曲又被用了男人的克星.jpg男人的克星啊我叫米斯达和红王一个样把这东西抛进太空它会不会去攻击天体快点呀和同学的新拍照姿势变软！giao~就是死亡顺序糟糕的姿势硬核翻译轰炸空间可以灭了他吧辣妹米斯达（⊙益⊙）辣妹儿～法克儿～辣妹儿～jojo的奇妙比喻BOSS女儿的替身就是不一样有胸（滑稽）就是一秒动半下（滑稽）Giao修妹的替身太重了（滑稽）JOJO没错，由此诞生了海怪！拉链拉掉不就好了吗，非要那么疼的方式看着我都疼把飞机变软会怎么样，可以防坠机吗触手你倒是继续啊休妹好刚呜呜呜呜呜全家福！这比A.C.T3还厉害啊前面的，shit和六个小矮人也有思想啊仗助不服!中交德国之王2333嗯～和我的ACT3是同类型的替身呢魔人布欧（幻视）好好听的声音啊这一段也像威廉g5死掉的场面。。。龟龟法克儿阿里哥呆鸡特莉休准备carry了这个挺机智哈哈哈哈偷鞋替身犹豫就会败北以柔克刚的能力，挺适合她的特莉休比康一小两岁自主意识替身都这么素质吗哈哈哈哈当辣妹carry的时候这两个人在划水hhh赖皮替身基金会介入调查姚明是jojo！口吐芬芳掰弯辣妹～中国人太极拳很快的小飞机呢缺一个人JO通事故各位吃脚脚哦辣妹米斯达穿心攻击和这个打谁赢用你的什么来解决？全员jojo立上一个想过平静生活的已经上了jo护车说茶哥弱的，茶哥本体打爆替身！辣妹出现在石柱上了！辣妹唱的好厉害厉害B.I.G已经铸上去了色调好像变了在干嘛?人渣　(′～`；）哦辣妹，米斯达辣妹米斯达游览器……塑料替身把飞机变软吉良吉影也很克它啊无敌个鬼，吉良吉影炸掉就得了好了地球被吞了软化一切，男人的噩梦上三步giaogiao！好惨不对，，从一开始看眼睛就觉得不对，，，，不是老板辣妹儿，法克儿好兴奋只要拖鞋子就会招呼替身仗助你快来！这里有人说你的替身！暴躁替身和仗助像啊无敌的都在天上清洁之王上线又想要平静的生活吗JOJO的奇妙景点如果老板有败者食尘岂不是无敌？你喊布姐？？！沙包出本?德国之王不带套怪谁？？？让吉良吉影炸他啊日替身是不是就相当于日自己？？？这个替身还带教程软化所有物质。哈哈哈手滑掉了，全剧终辣妹儿迷死他！哦呼法克儿~辣妹，法克水流的速度？辣妹米斯达波鲁那雷夫厕所清洁把脚画仔细点啊混蛋仗助:？？？哦辣妹米斯达～阿！伟！死！了！替身颜值担当我鞋呢？妈妈我弯了G5啊阿伟死了！阿伟乱坟岗nice!法克~康桥你听听她说的这都是什么话！标题NB辣妹米斯达普通人不是应该看不到吗？快拉！加大力度路飞同款JOJO的奇妙姿势哦辣妹米斯达辣妹儿斯巴拉西cc茸茸有一只手在戳米4达的胸。。不愧是辣妹我练功发自真心辣妹中国人打太极拳法克百分百反甲?素质替身女版这里是预知的画面，所以没杀用力啊混蛋B.I.G暂时失效B.I.G失效替身出现了好样的兄弟，快扯掉我依稀记得米斯达六个都会说话。。FAK犹豫就会败北jojo立二乔载具杀手有点卡兹停止了思考啊啊啊好漂亮我死了弹回去啊啊啊力速双A的弱女子哇，耳孕自带反甲的茸茸哭了仗助听了想打人好厉害23333333爱了爱了会说话的替身都那么素质吗地球还有救吗QAQ你是魔鬼吗awsl玩具熊！是你！说了几百遍是小队处刑曲不是个人专属的，说明她正式入队了老板!打!日积月累变成章鱼干jojo所以这个无敌替身会被打败就是因为没有这类决心吗一二三木头人哈哈哈哈哈拜你为师魔人普乌这是魔人普乌，如果没有彻底消灭，还是会复活魔人普乌海贼王茶哥走好nice标题强到不行标题无敌疯狂钻石是复原承太郎是A三角州吗hhhhhh变成海怪了我练功发自真心！你完了？？？giao哈？相比之下，还是白金之星的空条承太郎好用(7070)替你太美吉良吉影想想衣服忽然变软滑下来会怎么样快拉P港，快跳！说到反伤，我好想想起来什么啊，我好兴奋啊你们够了，小心教坏小孩子我怎么觉得这玩意儿放着不管会毁灭地球此处可软妹A1高闪来一个，秋梨膏这替身也太高级了飞机给吃了使劲啊吉良吉影硬化治疗中心直接隐者之紫然后批发老板照片C盘没windows的你是魔鬼还是视力小标兵伸缩自如的爱???辣妹子辣，辣妹子辣～海怪hhhhhh辣妹~好好好好茶哥你真的不择手段都要抱布姐是吗(?这个替身好可爱你怎么说人家布姐的台词电――脑――布休是真的!休妹不要怕!真的是克苏鲁啊！头顶加减乘除好脆。辣妹儿～唯一一个有眉毛的替身替身还会说话最强的替身（滑稽）运用得好很厉害很懂啊用点力啊替身比本人聪明系列哆啦把飞机变软克苏鲁前身jo化普通市民老板86年没有的你没了举着平板能感觉到心跳jojo的奇妙比喻麻麻我好爱她！！！世界名画星际战甲的疫变感染体2333jo厨在挑海报costa？头顶是加减乘除吗hhhhh突然不敢爱了……哦辣妹米4达三大姨准备好漂亮的替身好漂亮的替身橡胶果实大草快扯断啊！砸哇鲁多！好弱啊法克儿～缺德休妹好丑，好丑啊打个字用替身？jojo的奇妙比喻声音好好听！！！你说我的替身怎么了？？这个………………这个真的要学太极了………………哈哈哈我还以为喜欢躲起来什么的，原来也是个素质替身啊口吐芬芳弱女子力速双A！你们可以的！之前有一个无敌的已经去外太空了！一时间不知道辣妹儿和休妹谁更素质……特里休在搂着辣妹儿的腰！！！！！！！！！跑得真快…………………………要被同化了呀！！！爱上了！！！快呀！！！ohhhhhhhh！？？？怀孕音你是要做海贼王吗！原来你才是力速双a的哪位Giao!你也是个上班族？是我们的辣妹无疑万能笔！万能笔！哦辣妹米斯达乔鲁诺一死他们都玩完了快啊这替身也是个会玩的力速双a弱女子辣妹儿法克儿～没错，你无敌了。所以你要停止思考。敲钟人握草，太帅了吧辣妹头上是加减乘除贵圈好乱再加把劲！！！！！！干得漂亮GIAOgiao还有谁记得开始蓝头发的那小孩JOJO的奇妙景观（?绅士你好上次旁白出现是什么时候来着？忘了拿JOJO的照片了！尼玛用拉链电――――脑――――！法克儿老板想要过平静的生活把仗助头发变软会怎样act3快来变重辣妹儿？jojo的奇妙景点绅士？恭喜破亿哈哈哈哈哈播放量过亿了等休妹处刑曲OST出啊啊啊！！！徐伦色啊康一的替身也很有素质辣妹米斯达钟惹谁了不要再说哟了哟来辣力速双a弱女子！！！哇！！！温文尔雅出现了！力速双A的弱女子！我练功发自真心！！！臭名昭著的友军这货不会越吃越大？这么无敌的设定？好看的替身！哦吼他停止了思考阿强水产卖鱼强渔业乔瑟夫航空公司疯狂暗示米斯达搂着茸茸，茶哥护着布姐前方高能我是罗大佑，看着我腊梅力速双A的弱女子竟然是木大的后人！的弱女子力速双A！！！力速双A的弱女子JOJO的奇妙姿势辣妹！！！！！！！awsl这是Wry！！！！！！！！！！！！！！觉醒替身四则运算的辣妹儿鬼畜原来力速A=缓慢SS！阿帕茶紧张.jpg素质替身辣妹儿变软德国BOY这个会说话，厉害了神奇的出血量前面日替身那个我也想吹爆这段！！！！！休妹坐布姐腿上啊我也想坐让他拉让他拉辣妹・镇魂曲众多周知飞机很长标题真相了停止了思考是伸缩自如的爱wannabe！！！！shit好牛批好帅？？？这是？？？很强的样子扯啊用力呀紫烟直接感染灭干净法克儿大概紫烟克制它这为啥要杀他女儿啊感谢字幕君giao！这做轮胎也太好了，不会坏hhh拉，友军hero！＋÷是认真的嘛抖！背景音乐和《弥撒》好像亿泰你刚才说“wry”了吧JoJo奇妙的姿势你这口是心非的人疯狂钻石出来挨打WannBe来吃燕窝扫－地――阿――姨――AWSL！！awsl帅啊回声控住不就完事了，谁上谁赢快！！！捡起来呀辣妹儿~建议与卡兹单挑莫名想起了星际哈哈哈干JOJO贝西萝卜批发姚明是JOJOgiao！拉啊！上啊，快点啊！爱了早就想扯掉了反伤！？JOJO的奇妙比喻力速双a布姐照片！福葛呢？你已被发现？？？辣么法克阿伟死了啊啊啊好好看等一下，这bgm有点耳熟…这不是茸茸处刑曲吗？？wannabe！阿伟死了！！！好帅啊啊咧咧?二乔的手没软吗欧西买大！嘴动不会被发现吗贝西要有你这么果断主角团早灭了逐渐暴躁化有这么无敌的替身直接去对付老板啊，替人干活干嘛软化人心?（哦不物质）品如的站姿你xxmayoyo？！乔家世代buff上线这个替身好温柔冬天暖和的屋子我真是辣到不行了我想知道是什么样的人诞生出这么个替身玩意力的作用是相互的不能把飞机变软吗海里没鱼了谁不是年轻气盛不带套，做完再吃避孕药那就疯了啊costa？？布姐没出血Vvvmv双A!哦豁耶变成海怪了这个BGM莫名想到海绵宝宝....杀她会暴露自己，不符合老板想躲猫猫的设定威廉你怎么来这打工了。克苏鲁出现在石柱上了fuck~你说我替身怎么了？力速双a的弱吕子因为飞机上有jo家人啊！王老吉!哈哈哈+-+Nice像「安全套」一样软海贼王，我当定了！龙舌兰姑娘美妆店一直追海浪不会渴吗哦吼，年轻的母亲WannaBe！！！！！这个替身的眼睛神似eva太无敌了吧哦～辣妹米4达～哦～米4达～骑了山里的猴都是真男人老绅士们，看到你们了，快出来谢谢兄弟真急人上一个无敌的现在不知道在哪这头发不错法克尔为啥她能说话这时候需要轰炸空间啊完蛋啦！我看到老板的脸啦！百慕大是啊，我只不过是力速双A的弱女子啊空中浩劫既视感你说我的替身怎么了？？我天！太极！好像只有她的替身可以与本体互相交流都是辣妹儿我弯了，休妹嫁我giao阿伟死了！1辣妹友军？giao――圈粉时间疯钻出来挨打代打实锤这替身好a，啊好酷啊好喜欢我吉良吉影只想过平静的生活奇妙占位，啊他们贴的好紧啊突然喜欢休妹好好听天上的卡兹不说话，地上的狗哥想妈妈。但是为什么她替身会比自己聪明啊！！啊啊啊，这个替身我爱了友军口吐芬芳JOJO的奇妙比喻JOJO的奇妙变色缓慢打击!布姐打的身体...进海不是吃到撑吗这个动作我不理解，哈哈牙4无限回转完克B.I.G你还能做些什么我叫辣妹，哈哈哈哈哈Boss，长这样？？法克我知道了，老板的替身能力是收拾房间友军可还行马可波罗机场！！！以柔克刚今日份迷惑快快快快快我叫口吐芬芳加把劲啊兄弟！！！！！向导被杀害的魔鬼吧这。。。。。。卡兹sama干他红王真的丑啊哦～已迷上门口的老头哦～已迷上门口的老头（指干部）布姐被锁了耗油根！！！是你，法国手冲女仆我看不到啊干得好、保加利亚发，法克儿你们忘了米斯达的替身也会说话了嘛？？友军！！！！太强了jiojio呢？被cue？？？你可以的又一个全自动素质看个替身都眉清目秀的帅气上班族应该能秒杀它吧奥特之母我还是白色的对吧？叫我辣妹jojo的奇妙配色班订购！像saber那样(型月重工)替身认可的正宫让茸茸变个动物然后攻击反弹不就行了哈哈哈放胸上的是魔鬼吗我想歪了。速aACT3震惊！能挡子弹，追飞机，单项属性无限的怪物竟被一小小弱女子活活戳死！辣妹子辣辣妹子辣辣妹子从小不怕辣辣妹子辣辣妹子辣辣妹子从小辣不怕哦，辣妹，迷死他～你充满了决心！是替身攻击辣妹儿，米斯达跳下去了hhhh龟龟呢辣妹迷死他打啥啥变史莱姆？注孤生的能力?手刹旺旺布加拉提是给特里休勇气的天使茸米茸，茶布茶女孩十分开心！法克儿软着陆某三角洲？哥哥面板二乔肯定躲在飞机上硬盒海怪清――――洁――――工――――黑色安息日和回音也能聊天吧下一个无敌的也还快被神父弄死了……“NB。你已经被强化了，赶快上去送把飞机软化啊！！！！！全员软化啊！！！！dio的儿子当然特别了ed好听辣妹……米斯达？你想对茶哥做什么！！！！辣妹儿~法克儿~前方持续高能好可爱的小手用力啊！！！！！！什么沙雕声音布姐你在干嘛？辣妹~米斯达~辣妹是JOJO~阿伟，你又在打电动哦，休息一下吧我知道休妹的提神能力了！是计算机（狗头）来回勾引啊都是好事是决心啊！我迪亚波罗只想过平静的生活吉良吉影觉得很赞康一的素质替身呢？抛进太空可以攻击卡兹茶哥要秃头了海洋传说特莉休史莱姆制作厂,开工！加大力度好可爱啊操act3呢？辣妹儿海里有鱼啊姐姐上一个无敌已经……X+除号？？？辣妹儿~~~原来你才是那个真正的力速双A！有点可爱啊哈哈哈哈厉害厉害，爱了红王好像鹅头金鱼我决定站在反派这边，友军拔刀吧贝西萝卜养殖场为啥不找到就杀死。一个女的看五个男的抱作一团那个hhhhhhh大姐头面板上一个无敌的还呆在咖啡店琢磨着茸茸的照片加把劲啊辣妹，法兰克。听到了hop的声音这会养出一个怪兽吧人家可是力速双A的弱女子q弹到爆炸这飞机是100米跑道等等。。。。把东西变软对吧！可以的可以的！你可是力速双a的女子！见证历史？唉？小飞机他们呢？心疼辣妹的未来男友一个世纪用力!干得漂亮persona?!我已迷上门口的老头我好兴奋啊吐口水啊有胸的替身四则运算用你的鸡什么来解决？说shit英语翻译应该是特别女孩，和下一句对应完了，又要多一个光头替身当妈啊好像跟踪狂螃蟹！踩点是最骚的你们是魔鬼吗典明制业飞机杀手jo家人反冲火箭。。。真心是个辣妹台钳！型月重工！！！抖S的辣妹……你走两步！走两步~震惊！辣妹这个替身竟然会伪声快！把茸茸手安上，扔进海里，一会去捞！真喊辣妹啊……普通的橡胶拳！克鲁苏神话劫走……hhhh辣妹～法克出现了e海怪布姐盯着jo鲁诺哈哈哈布姐随便接一个手在jo身上有用吗你也想过平静的生活啊好听吉良吉影给你点赞这个替身声音好好听！！！nice...........于是变成了海怪？哦～辣妹迷死他上一个请求下令的替身已经变得很有素质了众所周知，一开始请求下令的替身都很有素质太美了阿阿阿啊啊友军！吕子乔真、力速双A、弱女子出现了，力速双A的弱女子各位，我好兴奋啊，wryyyyy!科技是个好东西lover米斯达在抱着茸茸哈哈哈哈好美什么众所周知和替身对话的时候是砸瓦鲁多状态力速双A！！放胸上的是魔鬼吗？那为什么不会去追飞机和火箭力A徒手拆飞机那个.......我怎么记得飞机烂了一个窗户.....干得漂亮用力啊！！这个东西是真的掉san这个是真的无敌懒人沙发我女儿的女儿还是我的女儿电――――脑――――保――洁――阿――姨――阿姨压一压giao！辣妹爱了爱了茶哥---！！怕不是精神分裂力的作用是相互的ed真良心你们都是魔鬼吗！用着敬语摆着最狂的表情力速双A的弱女子乔记面包店你们这些人怎么这么爱用再起不能这个词想熊一样柔软力速双A弱女子果然无敌的都停止思考了233nj挖赖哇南极南极哇挖赖我知道了，你的能力是脱衣服太酷了啊欧洲打爹团我知道了，你的能力是脱鞋欧辣妹米斯达你可以的！可爱――――太棒了！jojo的奇妙姿势大蛇丸法克儿oh辣妹迷死他~oh迷死他给他一根逗猫棒好不好休妹好美那砸瓦鲁多不是秒杀他啊这种触感。。。这牌面已经很强强了啊哦∽辣妹，密斯达，娶了山里猴才是真男人赫卡提亚太空移民让紫烟把病毒胶囊给他吃都跳了吗二乔航空不要再说了！（原地跑步）辣妹唱的好啊徒手拆飞机的弱女子走开路飞亲女儿啊，库玛你说摸裤头金卡的金坷垃一条不买死爹爹走开素质A辣妹儿，法克儿～所以字是怎么写的等等……一个非牛顿液体就可以搞死它了然后再按一个座椅这种替身才牛啊替身发现不了？哦，米斯达哦～辣妹米四达嘴巴动不会发现？让它像天上不说话的家伙一样妈妈你听我解释！！！能量啊！没能量它玩个屁你为什么要搞呢？我感觉好好！重播就会发现他了时停9秒早就打炸了这东西这里的手好像是茸茸的不我不要检Giao！！！胸在抖！像chuya一样仔细一看，特莉修坐在了布姐的身上awslJOJO你也是替身使者吗？JOJO！妈――！保护我方友军把自己变软……茶妹儿大大大大然后渐渐停止了思考觉醒路飞海王类避孕套？素质替身这个能力用来制造充气娃娃好合适软化乔鲁诺义肢移植公司疯狂钻石:???不错啊汗脚[狗头]穿模捡了到时候让JOJO再给你做一个不就ok了？二乔航空为您竭诚服务JOJO在机上！辣妹儿我知道了她的能力是脱衣服＋÷停止了思考到底谁是替身啊哈哈哈辣妹处刑曲！这番人物姿势真的迷啊哈哈哈哈哈直接让纲手给通灵一下照片是老板拍的，然后茶哥在拍照的地方用忧郁蓝调，就能知道老板的长相了乌龟跟着死了。第五部，卡次再起不能神他吗吉良吉影秀秀新技能我喜欢这个替身……粉色少女壁纸穿心攻击能完克它姐，你超速了速力双A弱女子原来福葛变成你的替身了啊！寸劲、开天非常好，撕下来！硬核辣妹感觉承太郎完克这替身。。。时停喘几口再时停原来老板的真正身份是米4达你们是魔鬼嘛这名.....妖王的女儿凶嘛干嘛妖王的女儿年轻的母亲魔鬼然后乌龟掉了下去就是另一个故事了哦豁？(`_`)!!你也是吉良吉影？杀手皇后也很好看啊bgm太燃啦personaJOJO的奇异站姿JOJO帅死了绅士替身石矩宅男克制所有男人触手！在龟龟里啊扔到太空以柔克刚处刑曲轰炸空间会不会有点用这个替身不会毁灭地球嘛休姐单杀一血还有人记得暗杀小队还剩一个人吗。。。突然想到仗助wwww全部都按一遍哈哈哈哈h‘’要开始觉醒了可以讲话也为什么这集的标题是辣妹？不亏是老大的女儿按秒走哦是辣妹啊可以把飞机变软这个形容哈哈哈哈h突然整个人都变得好柔软什么姿势米斯达柯南里的黑衣人你完了吉良吉影手部护理中心辣妹唱的好飞机地板。。。+-×÷疯狂钻石出来挨打快啊嘿嘿嘿海怪避孕套广告NICE!!!!我爱上了这个！！干得漂亮快扯啊臭名昭著的IKUN爱了爱了克苏鲁大哥？真的好听辣妹~友军，继续海里的鱼呢？掉下去就nb了渣男看起来坠机是乔家人的被动技能有种来软化我！有种来软化我！！！你就是人格面具？又一个力速双A衣服呀嗯？你是友军？拉下来！拉下来！你也想过平静地生活老板对布姐念念不忘直接把茶哥的头发拔掉哦，秃了还可以再长出来这样看来，老板人还不错6giao这ED真好绝giao！漂亮!persona！辣妹！！！pu预示我们要避孕。逐渐dio化又一个无敌的，是不是要上太空停止思考啊以柔克刚，还说不是太极？？老――阿――姨――快用你无敌的辣妹想想办法啊喂！！疯了，它疯了，哈哈哈盲猜是可以瞬间身体高温或者变滑。在乌龟里哦肉山已苏醒肉山已被打败释放了光与暗的力量休妹这是坐在布姐怀里吗！！！！牛顿液体？萨利机长，哥们牛比刺激giao<3替身比本人机制型啊我死了双重人格?海怪？？？留一手？？？！非牛顿流体的意思啊。四两拨千斤！杀了更让人怀疑，留下踪迹老板你才是休妹亲妈吧比真身还nb的替身可是一个力速双A的弱女子又能干什么呢凛音跟你爹长得真像已迷上门口的老头罗特斯？？？saber像鬼灯的冷彻里的金鱼草没病走两步从此海里没有了鱼素质替身那你倒是去上班啊全变软？？？疯钻莫名躺枪米4达的怎么解释克拉肯只有吉良吉影克纲手大人太极一般很慢，因为块的时候都是打人的哦辣妹米斯达，辣妹米斯达！快四掉啊电――――动――――阿――――爸――――Q――――叫米斯达[滑稽]你被强化了私生饭我有姿势我自豪团长你在干撒么啊团长3德国boyJOJO化了哈哈哈泡泡让飞机变软啦啦啦机长能倒放迫降？动作自动替身原来这替身是个足控软化。。。我可以以柔克刚力速双A的弱女子拉飞机你必须攻击那个具有嘲讽的随从阿里玩水的替身全员复活你也是帅气上班族？德国boy附体了？好兄弟我好兴奋啊giao好可爱的替身镜头往上面拍啊快，找个火山送它去给卡兹sama作伴亿泰连他爹都弄不死力速双A女主爱了！干得好啊！！上吧！去实现我们的梦想吧！giao！！吉良吉影为你点赞辣妹儿～让你随便留种完了茶哥要变成光头了2333333秀秀秀好可爱！宝贝你能力觉醒了所以说少穿吊带衣服你女儿替身挺好看的咋你的眼睛瞪那么大呢思想逐渐迪化辣妹fake～～～辣妹力。。。力速双A的弱女子？脱鞋子哈哈哈哈旧地狱房地产中心所以你比疯钻厉害，我没理解错吧233nice克拉肯？渣男？!!不要再立flag了福葛你好吗？？？打死了衣服带子还没拉断呢喂吐口水JOJO立他爸杀特里休的时候休妹晕了啦还真是太极hh你变强了，但也快秃了逐渐暴躁怎么可以抱布姐！哼弱女子拆飞机啦好软~缺点:不会游泳你还有脸存人家照片哼海里有很多游得很快的鱼啊宝贝！可惜福葛肝肝肝！duang这也在你的计划之中吗太极厉害了正片开始这句台词我怎么好像在哪里听过你们每集一个无敌啊喂求图包神tm路飞力B帅！！！嘴吐芬芳逆化?JOJO的奇妙比喻乌龟乌龟呀！！！这货tm是真无敌啊B.I.G拳击社尼玛快点走啊你看的我都出汗了giao！GIAO!出现了，力速双A嘴巴不在动吗友――军――！好强这个替身设定是不会死的素质替身姐姐面板辣妹儿~~＋÷我喜欢这个替身！好漂亮啊！！快把它变软啊，让它滑下来就逃脱了剃秃！！！！你好丑aws！???与空气斗智斗勇让她脱233素质DIO差粉色的我看见了！！噢～辣妹米斯达～噢～米斯达路飞克制这个能力这替身越看越喜欢这玩意打不死路转粉，扯啊哦豁等等，为什么不攻击嘴忧郁蓝调也有这么软克苏恩诞生了大妈走好项链裙子也是+-×÷唉ACT4素质替身ACT4魔鬼百慕达勾么勾么果实觉醒辣妹～杀皇速b怕是没摸到就给吃了爱了爱了！！！这个强啊小姐姐好帅！辣妹子辣辣妹子辣，辣妹子从小不怕辣阿帕基彩瞳好看哦哦哦标题男人克星舔一口哈哈哈哈哈儒雅随和的替身用着茸茸的BGM说着布姐的台词，真是团宠好听我是罗大佑，看着我喜欢这一句好可爱你这禽兽替身！放开特莉休！茸茸留了一手！！请加大力度肛JOJO我一个力速双a的女子又能做些什么呢？我懂了，你的替身能力是自动脱鞋乌龟呢？米斯达，乔鲁诺阵亡awsl仗助觉得不行让它扯！WannaBe！帅啊甚骚之人渣啊吉良碰它一下就秒了啊哈哈哈炉石炉石玩家假装熟练地操作电脑这个女人恶魔果实要用敬语JO通事故辣妹迷死他然后一个海洋学家进行了实地考察太极大师你倒是快跑啊我以为要灭口了你说我的替身怎么了？awsl蓝调好可爱哈哈哈草【中日双语】姿势不错噢辣妹儿~米斯达~法科世界名画攻略自己骚气啊哈哈桌面就俩照片你在这打字骗谁呢众所周知，老板是小黑白金心里在滴血决心可怜的卡兹我练功发自真心！！！（德国Boy）水里的鱼不是更快吗？恐惧buff已加上jojo的清洁公司变软。。哦，辣妹迷死他!软化不了老板这个人渣的心地中海嘛守序邪恶的老板……nb世界名画休妹，好帅啊！这东西是非牛顿流体么妈辣逼！太鬼畜了哈哈哈哈哈啊哈哈金鱼人被自个儿的替身教育还行快点快点，我已经迫不及待了快去把老E喊过来！这一飞机的暴躁秧歌人啊暴躁老妹儿力的作用是相互的魔人布欧既然从小就有难道看不见其他人用替身吗？快去请亿泰佛祖！Giao康一的素质替身赶快学学人家哦呼！确定了，这是回声他姐神威？nice!这就绅士了我也能将物体变软啊吐口水啊你是echo的表妹吗？说话这么像克总2代这玩意只有轰炸空间可以打吧....帅！替身附身了吧。。靠。。米茸布茶锁了想起了DIO。。全员JOJO立jojo的三人叠坐没觉悟刚死她WOW原来克总是替身吗自带解说的替身哦～辣妹～米斯达～哦～米斯达我好酸啊！！！好帅啊lovernice便秘杀手好裤头哇如果亿泰在这是真的丑真的丑翻车鱼（确信）嘴巴动算吗兴奋额，你们。。。。喜欢这替身啊！人。。，人面疫这电脑可惜呀奇妙的视角JOJO的奇妙比喻这个视角真棒，摄影师加鸡腿原来是友军怎么早不吃飞机现在吃，未必刚才瓢虫比引擎快？？库拉肯的传说那替身的能力是解说？女人最不想要的能力轰炸空间应该可以快给茸茸把手装上啊我急死了素质三连老板在海上停止了思考你也想要平静的生活？我练功发自真心！替身！这替身厉害啊！品如的衣柜海帕无敌疯钻出来挨打了属实儒雅随和辣妹儿有点点可爱滑下来啊，快！（我还是白的对吧？）水怪、?软化地面克苏鲁是外星生物怕被骚到腰了？这个处刑曲吹爆干的漂亮哦⊙66⊙！辣妹～米4达爱了素质替身够辣来软化我的心吧我已迷上门口的老头wannabe！全员jojo立有大智慧的替身亿泰慢慢把他全部削光awsl蓝人的吊你被加强了，快上！还没死?!谁才是替身?茸一手csgo老六桥我还是白的吧以柔克刚这什么动作啊干JOJO请不要超速航行（x）这替身几乎无法杀死以柔克刚你力速双a，怕什么呀力速双Aの软妹子.jpg无敌的白金之星大4444搜查物质软韧化？奥特曼。。JOJO的奇妙姿势快拉快拉！快扯啊马了逼！发克儿液化路飞看了自愧不如友军?友军，快动手飞机变软～我知道了!你的替身能力是脱鞋!头上是运算符号Giao！！！克苏恩你可以跟有素质的回声聊聊瞬时坚毅emmm这都没拉断，哇难受哇此时手滑了一下怎么有一种玩具熊五夜后宫的感觉呢力速双A弱女子辣妹唱的好g5既视感JOJO的奇妙卫生被吉良吉影炸就彻底没了快扯啊哦辣妹儿迷死他～哦～迷死他～毕竟一家人长得可定很像嘛这个op真的很燃啊！脚哈哈哈哈这个脚比起克总更像克拉肯吧我爱这替身爱了你死了自言自语她还知道太极拳好角度啊此处鬼畜力量a级这是怎么抓住飞机的我爱了全家福哦卖箫的辣妹儿原来啊扒鸡在这里糟糕的台词人家真的只是个力速双A的弱女子啦前方素颜全果老板高能辣妹辣猪吉良的穿心攻击辣妹米四达两个东西变速运动不就能绕死它？辣妹米斯达渣男giao！！！！这音效太逗了吧哈哈哈哈哈力速双a哇哦~地中海这个，你是魔鬼吗啊……声音好好听!茶哥美如画~四则运算好样的！！！哦辣妹米4达变软了敌人，草，敌人，打想看枯萎穿心刺打它辣妹迷死他疯狂踩点休妹坐在布布怀里！怎么没了？辣妹唱的好辣妹唱的好小久！柔软机器（雾）哟西哟西你tm拉呀此处可鬼畜神TM比秒针慢茸米！！???紫烟还是完克这替身。JOJO留了一手欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉你们又开始了力速双A弱女子托比欧到底谁才是替身啊hhhhhhh这个设定圆的妙77md谁是替身啊！拓扑？别提，这个是真的无敌绝地求生？吐口痰就好了上头了标题去追其他速度比地球快的其他天体会怎么样nice!红王的女儿？act3附身？亲女儿替身jojo的奇妙变色布里布气死不了JOJO的奇妙比喻这是特里休的处刑曲吗？好听替身比本体还聪明茶哥在抢镜会不会对着钟打一万年众所周知，无敌的都死得早15年前dio好像还活着余即是汝，汝即是余仔细看她左手摸到的地方原来是绅士，失敬失敬你很能啊绅士替身绝对反弹辣妹儿严格的来说，宇宙中所有物体都在运动，静止是相对的，运动是绝对的你是替身使者！克拉肯大哥！迪亚波罗，你又在打电动呢老板玩电脑米斯达怎么办克苏鲁！这是反派组吧包菜头瞳孔里？？？罗大佑先生请准备jojo的奇妙站姿欧拉？？茸茸和茶爷好帅啊啊寄个烧鸡么么哒力量速度双A的柔弱替身力速双A的柔弱替身JOJO的奇妙姿势JOJO的奇妙姿势Giao力速双A的弱女子杀了灭口友军！真实布厨田德莉娜我知道了！你的替身能力是脱鞋子和喊布姐！JOJO的奇妙姿势对不起，我感觉这个替身是个正派角色+/两边以同样的速度移动，让它来回跑那不是血这是替身攻击！天哪，变软名景点！我是罗大佑看着我旺旺金色传说死爹爹干JOJO可爱！噢噢！看到辣妹了awsl越丑越强我没变瑟吧辣妹米斯达～可惜了没扯掉没跳+×-÷力速双A的柔弱女子出现了，JOJO的奇妙变色你死了这姿势hhh疯狂踩点辣妹斯啊giao把门变回硬啊！继续好可爱hh在思考之前身体就先行动了，是你吧！这替身比本体厉害JO家人的特殊技能，让飞机坠落胸罩丢去去你说我的替身怎么了？！！！素质替身辣妹这声音！我可以！飞机穿内裤了爱了爱了仗助，她不服你JOJO的奇妙姿势女汉子不好惹死亡海域跟布姐一样？哦~辣妹~米斯达~可以玩一年阿伟死了致敬spicygirl？素质替身居然会说话品如的衣柜辣妹6p！！！！注意头发颜色哦~辣妹米斯达~！这让我想起来辣椒甜心生化航班giao！！！？？？世界名画世界名画什么姿势啊？？？泄！吓着蓝调了踩点精确牛壁荒木老贼！！！世界名画完了仗助出来挨打快啊快啊快啊布姐好乖巧突然JOJO立变软，那。。。。utyuu辣个老流氓上飞机辣！JOJO的奇妙姿势休妹上啊啊！！这能力太强了因为终于走出舒适圈了才会觉醒这替身好帅休妹觉醒整个人都坚强了jo月共荣怎么感觉是替身在操纵着人啊？哦，辣妹，迷死打，摸迷死他？？？原来你的替身是育碧我是罗大佑，看着我金卡的金坷垃好裤头啊什么质感死爹爹辣妹儿？旺旺三大姨你探亲不看我走开手刹来啃燕窝hello，来看这美丽的jojo立克拉肯好吧~_~出现了，力速双a的弱女子茸茸替身还会喊木大呢直到某天一个海洋学家勘察海洋时发现了他，然后就没有然后了。。。好帅啊，休妹和辣妹我死了（真的）???哇⊙66⊙！你也挺厉害的啊辣妹儿辣妹哦豁行善积德特莉休脑勺不会是＋－×÷？哟，安杰罗我，爱上了休妹啊啊啊！莫不是这货原型是克总？不会是最强替身吧jo家人的被动，坐飞机大概率遇难你号没了快扯啊休妹坐在布姐怀里!太极越慢越见功夫太极为什么会有这么聪明的替身同样是替身，差距怎么就那么打呢茶哥是落魄警察哈哈别忘了解说时停啊弱女子面板触手可以来一本，，四眼仔壮烈成仁是谁来着辣妹儿~等等啊，为毛她还会说话啊！什么鬼啊！乌龟什么时候到他手上的！h好听辣妹我练功发自真心!我一猜就有人发男人这是软妹吧真变成太极拳了太强了辣妹:特里休特里休特里休哟，你要有所「成长」我一个力速双A的弱女子计算器替身我一个力速双A的弱女子沙耶之歌好像是退场顺序，上面的有一些没死是沙鲁，不是布偶喂一个恶魔果实奥特之母笑死我了？？？休妹手摸哪呢姚明是JOJO友军giao辣妹儿~这个完全是针对啊她能看见替身，自己的怎么不用啊一脸Dia样姨妈！辣妹儿～卖鱼强五A欲求不满啊爱了爱了吐口水的真的够了(21_21)荒木老贼，七科系哦快快快辣妹hhh不死替身，真正的无敌emmm我是女的我知道为什么要紫烟脱队了，紫烟能治他……这台词好感动，直戳心窝窝辣妹儿～米4'辣妹儿～米4达～辣妹儿～米4达～力速双A的柔弱女子这是替身攻击！！！wanabe！！！！JOJO立好色哦～又在打手冲～我卡了辣妹儿！？你np满了，快上！叫大姐玻璃球的秀到我了以柔克刚我是清白的giao！！！兴奋克苏鲁糟糕的姿势可现在不是地面速度最快吗JOJO的奇妙比喻吉良吉影为你点赞jojo立保―洁―阿―姨―欧，辣妹米斯达拆地基可还行神～～父～～～～活着真感人走好哲学家感觉好鬼畜（捂脸）你人没了你干嘛！！！096z（误）你的时间不早了我真是嗨到不行了这是齐藤壮马小飞机的奇妙冒险怎么没烂？？我真是嗨到不行AWSL开局op不愧是绯红之王，青蛙的戏份就没少了明明是齐藤壮马，哪里像kaji了吉良吉影给你点了个赞达比吗哈哈哈哈这是老板吗幻想乡是魔鬼娃娃脸吗？保护我方刘波神父换碟削了小孩看到的时间吗？天……这个占卜师很厉害的老板的人格在某种方面上还真是不会没事找事，能不杀就不杀……靓仔队长我只是嗨到不行啊they（指老板）占卜师敬业啊2333333JOJO的奇妙年龄让我康康占__卜__师！爷爷可高兴了给托比欧长脸啊！！鹤好可爱阿尔别闹了鹤！！！！！！鹤你太可爱了哇，翻译好评鹤啊你出现了！！！！看啊！是阿尔和鹤！鬼畜区预定真・寄刀片鬼畜区再次预定老板人格？成了，行为艺术我真是嗨到不行了向日葵!BOSS长这样？人格分裂在这卡顿你喜欢青蛙，那你喜不喜欢青蛙小时候我真是嗨到不行这才不是老板正脸奇奇怪怪的台词不是回忆啊，那这个老大也太显小了吧老板强运？老板代打秒队长好吧保护保护保护呀卡吗洗！！姨妈扣手穿这么多？？？护虫子太可爱啦啊啊啊这么强？？？这家伙怎么回事？嘟噜噜噜⊙66⊙？喵喵喵呀卡吗洗幻想乡让她生让她生老板内在人格我真是嗨到不行了老板，卒电话人格神――――父新日暮里你干嘛！？青蛙是不是坐死了双重人格太可怕了叭你好谨慎啊。大叔你是侦探吧~大叔。JOJO的加急名单我演我自己?观察力报表。。神――父――――――我真是嗨到不行神――父――西撒的是魔鬼吧前方人面疫高能！原来老板是个睿智人面疫高能。。。哈哈哈哈哈小飞机好谨慎的全是刀片好聪明啊全是反派和主角不是老板吧，他脸上有麻子啊保护药水？口技比例密歇根我真是嗨到不行啦！杜王町罗马某堵装着三个石头兄贵的墙你想去陪卡兹sama？吉良吉影爆破社[分支]Woc骨傲天的声音233333333这是！kkp停止了你号没了你干嘛这应该是老板老板跟吉良吉影只相差一岁米来一不靠谱弟弟行为司――――机――――我真是一点也不嗨xswl你刚才说了假面骑士了对吧占卜师要嗝屁怎么这么骚啊内八我去⊙66⊙！硫酸水走好昆虫之友荒木卖――鸡――小――子疯狂作死吉良吉影出来挨打好裤头哇好裤头哇凶吗，滋卡凶吗，滋卡好裤头哇凶吗，滋卡一抖一摸no是短裤一抖一摸no是短裤三大姨你探亲不看我我不做人了老板！这次我要去摸内裤那你也许能和特里休做闺蜜（危险发言）好痛！！神――――父――――老板会算你就多算点司――――机――――占――――仆――――师――――！！！我真是嗨到不行1.1.1.保护吉吉为你点赞职业病……H2CO3我真是嗨到不行海绵宝宝这就是休妹的妈妈好吗，什么叫以为是（汗）杜王町相师呱太?阿布道尔你干嘛！！！！！在这里音乐像是消逝的光芒！西撒！！这里好像消光信徒的音乐时间不早了鬼斧神工！你说嘴巴嘟嘟让我康康！杜王町我真是嗨到不行呢你号没了我真是h到不行神――――父――――吉良吉影出来挨打对――长队长好帅啊占卜师一路走好队长是好人老板好年轻啊吉良吉影行为我以为这是回忆。。。。。为什么不是特丽修刘波6666WTF让我康康！其实小孩出生就有头发是很正常的，叫做胎毛达比？保护五个包啊啊啊冬木市木口村听话，让我康康！这个bi巨可爱了阿帕天然茶，典明好粥道吉良吉影吗！木大木大木大天牛这样抓怕不被咬死托比哦从不缺电话。我真是嗨到不行了我们的托比欧从不缺电话。哈哈哈哈，每个人死你们都要嚎一嗓子孝子十字镐这个孙子真坏你。。高能艺术要不要搓一把炉石呢？你也是吉良吉影？蜜汁眼球ko鸡哟米咯？？杀手皇后！自己配音？23333这是多重人格之间的通讯方式吗？啊啊光和影双重？老干妈这也太……这个电话也太出戏了吧我真是嗨到不行日暮里住脚！莫名喜感嘟噜噜噜噜神――――父――――占――――卜――――师――――感觉怎么是制杖塞进哪里？？这么敬业？？？我真是嗨到不行了我真是嗨到不行我真是嗨到不行了更有兴趣能力是寄刀片？我真是嗨到不行了!boos本人？安德森神父自己命令自己23333这占卜师真敬业其实想知道队长帽子上的字母让我看看哈哈哈哈h你完了艺术爆炸硬水不是造核弹的吗？！他就是BOSS？队长好帅啊qwq哪吒瞳孔颜色变了一下刚出生的孩子眼睛是闭着的，不哭一般情况下是死婴加急名单医者不自疗，卜者不自占。这个人穿着品如的衣服！金鱼爷爷我靠原来是小飞机，我还以为是个车……咂瓦鲁多！所以替身才是老板？我真是嗨到不行啊我真是嗨到不行啊嗨到不行我卖青蛙被逮了JO厨人均骑士厨假面骑士草活着不好吗？哈哈哈哈哈绯红保洁公司看了这么多回EP才发现最下面那个石头是滚石要出事开局op?吓死我了！还不如叼呢银色战车？柔道七段.jpg神――父――这次我要去买内裤。。所以刚才红毛杀了神父？老板该不会就是替身吧……姚明是JOJO他说，可以上了…镰鼬你车没了!里苏特不要啊！！！！鬼柳福葛！我真是嗨到不行是总攻配的老板耶!!!!!(290009510909)12意大利人说日本恐怖故事走好JOJO的奇妙姿势算――命――的――异味?梅花易数也是这个样子的~随便看什么都可以占卜荒木的奇妙生物学嘟噜噜噜噜噜咔嚓里要是青蛙是乔鲁诺的替身，那么......鹿卡哇伊托比欧贝西哟贝西惊了s・h・i・t你干嘛是恶魔老板干的喝硬水还行我真的是嗨到不行了JOJO的奇妙渣男JOJO的奇妙婴儿新日暮里不偷税的神父不是好神父队长好帅啊好惨一男的你好骚啊不太久（指上个世纪我想喝重水队长真帅动物之友啊嘟嘟噜我承太郎有可能会迟到，但呀卡吗西永远不会缺席aaaaaa万恶之子撒撒吉良吉影我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了！我真是嗨到不行要不要来一局昆特牌？所以说没事别太职业病，推销也别太热情卜者算天算地算不清自己死而无憾……青蛙刚出场就去世hhhhh走好算清了自己的寿命应该是无上的荣光了jojo的精准谎话鉴别JOJO的奇妙电话铃声你干嘛刘波行为神――父――！好人难做我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了为什么反派头子的设定都是被不明真相的路人欺负然后暴揍路人不要啊！！！！！啊啊啊里苏特――jojo的奇妙台词神――父――他为什么这么帅啊――奇妙的占卜保护贝西贝西贝西呦～这个占卜师强到不可思义，这本事去给总统算命也可以了贝西贝西贝西哟这是粉丝送的刀片呀卡吗洗！我演我自己杜王町回馈读者的投资我真是嗨到不行了我想去这个监狱这个就是老大啊，我才知道!ohu我真是嗨到不行了菠萝我真的以为这是回忆。白金是5米呦欧拉欧拉请大家谨言慎行我真是嗨到不行了吉良吉影为你带你赞人行道不是很宽敞吗？兄弟萌把保护打到公屏上想念二乔保护真下饭GioGio！硬水能喝吗Wowww他说风雨中保护Woc硬核Woc这么玄乎刚出生就有头发你胸真大Woc小伙子为什么你的眼睛可以变色挖到祖坟了队长很帅艺术虽然有点下流，但是看到你的手，我○起了！你是能看出复读机的人！我哭了是齐藤壮马擦肩而过哈哈哈自导自演章鱼民风淳朴意大利是soma！！！自导自演真有趣好撩啊，粉了你知道太多了不是康一，康一是|裕贵，这是齐藤壮马啊章鱼最帅自导自演真有趣你好帅啊菊爆贝西呦Woc寄刀片了抽根紫烟冷静一下自导自演真有趣神父！！！！！！！多死了一个多死的是谁？你捡了一条命啊这人是不是眼球纹身啊pinkiepie真实了？？？怎么这么黑jojo的奇怪世界两个灵魂两个替身冬木市你号没了小伙子，我看你骨骼惊奇，不如……被v哥瞪了一眼托比欧一直在给你台阶下啊，别作死？？？这一句好像洛丽塔里面的那段话啊。这一句好像洛丽塔里面开头那一段话啊。这一句好像洛丽塔开头那一段话啊那一句好像洛丽塔开头那一段话啊这一句好像lolita开头那一段话啊生了个恶魔这是特里休母亲？？shut好惨一老板我的贝西哟有感而孕神父很疼她呢哪吒可怕活着不好吗队长快跑你现在跑还来得及可怜的神父快别说了不作不会死侦探沙雕好可怕不仅人格分裂还精神分裂soma超可酃哈哈哈哈又1沙雕了老板？？？我真是嗨到不行了老板差点在翻车吉良吉影为你点赞xswl箱子好了？国家滞销，帮帮子弹？是你，绯红之王托洛茨基！！！家里有矿神父好人啊!神父走好又是和里奥一样的命运啊让她生绯红清洁工京城有善口技者哪吒辉夜城占――！卜――！师――！！渣男你号没了东条希代打上线我只是这段bgm耳机党死了监狱里有男滴畜生！欧尔麦特自己给自己电话这个op好好听啊啊宁没事吧这小孩？？？这是个魔鬼，快烧了gg？？？倒贴还行老板有点可爱怎么回事我靠，吓死我了心易占卜bi好刺激不是人啊魔鬼我真是嗨到不行啊占卜师真强占卜师，你要死了我真是嗨到不行了「他们控诉着，一如既往地」「虚虚实实，全然不分」「他们未负使命，亦无激情」「可他们竟敢，教我们好坏之分！」「站起来/唤出替身，加入我们」「现代十字军，仍焕发生机」「因为那命运」「我们拥有力量，足以面对未来」「因为我们是斗士，只为自己的权利斗争！」「消耗殆尽」「沉重不堪」飙中文「终生受着命运奴役」天牛，那东西在我们这叫「击垮了最无畏的勇士」你号没了「所有人与我一同悲歌！」队长强啊，不是说能力强，是队长这个人强啊急得飚中文欺骗我真是骚到不行了我真的是嗨到不行了啊让他生老板~霜之哀伤咦我的天哪看着很疼啊，说好的没痛苦呢回忆的，我也以为呢让我康康！真新镇是梅洛尼哒！（别啊哧溜这是艾斯的故事吗2333性格爽朗死章鱼（看来你不喜欢米斯达啊（迪亚波罗差点死了233333333你肯定是个章鱼！（Atmaga你射程也很短啊。。。跟白金似的光伟正的古罗马时代的黑科技2333消逝的光芒？原来看这集的也有人玩过啊咿呀呀光与影变年轻也是老板的能力？哈哈哈这个占卜师是什么替身敬业啊好啦。直接自爆刀他吉良吉影行为队长我真是嗨到不行了jojo立我真是嗨到不行了我听错了我真是嗨到不行达比？？两个声音双重人格魔法圣婴好聪明啊，爱上了！！！！！！！！！走好制杖吧真新镇我真是嗨到起飞啊我真是嗨到不行绯红之王吗？农夫与蛇emm...一言难尽。梅洛尼出来挨打非酋。。。这病得治好了你不要再说了！吼吼吼吼哪吒依云必死～～～～～盒盒盒盒名雒kuso杂鱼拳kan火烈鸟？坐死了？嗨起来真给你长脸贝西贝西贝西呦作死啊名场面是说谎的味道我指的是嗨到不行啦辣妹胖重行为算命，你算什么东西队长！！！！！！！！！胖重行为呜呀哇！呜姨~队长呜呜呜呜呜你好帅36000？？？所以神父强行把车库健在家里你怎么知道占卜师的。。绯红之王这里好可爱让我看看双重人格占――卜――师――声优厉害前方名场景久等了嘟噜噜嘟噜嘟噜名场面嘟噜噜露露准备好嘟噜噜嘟噜噜嘟噜噜噜老板的脸可是看点之一，怎么可能现在就露你好骚啊新日暮里的你是魔鬼吗死的确实没有痛苦啊，头被打爆了就意味着思维消失，也就感受不到痛苦了青――――蛙――――――好听粉丝并不允许谁问你了啊喂？？占卜师快走啊！！！你不要说话啊啊这个人格不知道老板与替身的事情所以会恐惧走好占卜师的禁忌，不允许预知自己的命运和未来岳母大人声优辛苦了通宵秘密之人唯独其身不可知查梅洛尼？艺术菠萝头秃瓢，哦，秃瓢神――――父！你还看。。。二乔航空公司哇！金色传说！倒贴还行这个剧情似曾相识膝盖长藤虎这个哈哈哈双面人他为什么这么年轻晓组织的配音精神病美酒你号没了保护最开始我也以为是回忆所以说，父女俩的能力都有自主意识喽。。。。感觉差不多要出事了我擦老板长生不老?精神分裂替身也有自己的意识贝西吖厉害了呀卡吗洗!有牙齿？？？血祭刀片他的替身是老板？跟风玩梗有意思？我真是嗨到不行就是一直不肯跟我们看真面目帅气上班族只要手好不好？人渣感觉是被替身取代了本体小孩人格完全都是听命于老板人格的像寄居蟹。。。。。好痛啊疯狂试探~艺术波尔卡多D艾斯出生了兄弟萌把艺术打在公屏上魔鬼的艺术你号没啦木吉立让我康康敲，刀片！魔鬼的艺术！前方名场面我怎么记得之前是多比欧呢……多比欧是天使呜呜呜多比欧是天使三个人格wwpoi这不是精神分裂，是人格分裂，有区别的“双向情感障碍”和“多重人格”是不同的一个身体会被两个或以上的“灵魂”所支配poi没怎么了解，但是这么说应该能理解一点吧……也许会有说错的地方就精神分裂来讲，可以理解为“只有一个人格，但是有完全相反的情感”，比如躁郁症poi～都说了不是精分……再次名场面比思机？我真是嗨到不行了！贝西贝西贝西贝西哟～我的贝西哟～（盘贝西）眼睛变色了妈呀这也太可爱了叭少年，偷税吗叭掐李疯了哔――看这里觉得绯红之王挺正常呀阿布嘟嘟同行jojo的奇妙骚话吉良吉影为你点赞他什么能力都不知道你请他来做什么？。。。。白玉楼餐馆我真是嗨到不行了！占卜师你应该算算自己JOJODA跟休妈恋爱的应该是老板而不是托比欧吧mc玩家哈哈哈我真是嗨到不行光与影,结与晶差点凉了穿心攻击！！！可恶这个熊孩子居然没死小嘴抹蜜时间随意开火你车没了沙雕男孩血尸浩克演o队长看的我看成托比n了嗨到不行吉良吉影出生了。。啊不耐，啊不耐，啊不耐，啊不耐e可赛艇幻想乡白井黑子！！！！复读机你人没了白井黑子青蛙:当场去世我真是嗨到不行白井黑子一天使一⑷四шL要不要加入布姐小我真的是嗨到不行了小天使老是被p欺XDDDDDDD好Kp重人格老要不要Hl要收徇@段真好这都不死艾斯?阿姨压一压~李靖:真不是我，你听我解释…熊吉吉良吉影Gangster！（黑帮）原来不是回忆啊。。。你号没了看智障的眼神做个人吧一副深井冰的模样这种小孩好可爱，杀了好了日下兄贵我是罗大佑，看着我好裤头啊淦jojo！鱿鱼配章鱼刚才你那么沙雕队长居然没有注意到你来一杯王水好吧小飞机高调经过哥们你号没了力速双A弱女子神――――父――――各位吃脚脚司――――机――――原来布姐舔人的技能是你教的什么梗职业病…呀卡吗洗！吊炸天卖鱼强寿司连锁店这个魔鬼，快烧了他这老板真是恩将仇报嘟噜噜噜噜噜噜噜噜队长好帅呜呜呜呜我爱里苏特神父占卜走好这个男人~爱了队长这台词这么早就到ed了开胸毛衣队长别过去新宝岛家里有矿镰鼬……红茶（指建议）小飞机》无限月读！这些让她生的都是绅士吧！！还还能放回去的吗？这个女人就是女主的母亲三个人格，一个是胆小的，一个是和老板通话的，一个是老板我真是嗨到不行了白井纯黑子看到昆虫就怕他吃giao给野生字幕菌打call贝西贝西贝西哟要法国产的重水。。。队长真的可以打绯红硬水就是含酒精饮料啊啊啊wsl你手没了对于近战替身，两米挺够用了，而能力替身…两米太危险了身上整洁无异味，不是伪娘就是gay。我真是嗨到不行啊老板正在操作炸号的路上憋说了，占卜你自己吧普通市民穿着绯红清洁王尊师药水哥？杜王町和DIO爷一样的站姿！！！木偶鬼啊你们不愧是，各大电视剧里要被撞得小孩神父出来挨打s.h.i.t幻想乡的23333花京院水果店|裕贵配的诶我真是嗨到不行啊这个是千年伯爵的cv吧这是三个人格吧多比欧小可爱！是老板吗？果然青蛙可以改变时间阿――布――德――尔――！我知道了！他的替身能力是把东西变成电话。让我康康里――苏――特大叔你帮自己算一算吧太敬业了不是三个人格吉良吉影行为你号没了行为艺术家发钉宫你特么！名场面司――机――哦豁叽！！！叽~~！！\你很机车诶变态啊红红火火恍恍惚惚我也才看见辣妹哎嘿你居然不用舔汗就知道了唉我眼睛疼为什么没流血？这内脏不应该都烂了吗？！？？？“反派互殴”？我真是嗨到不行了这到底是回忆还是主线？我真是嗨到不行啊会不会真正的老板是他的替身老板就是绯红之王呃啊双重人格，啧啧啧齐木楠雄？他当时也是莫名怀上的，极密思维他喝的是阿帕茶我真是嗨到不行了！撒哩滴。眼球复原了队长好帅帅气你可真长脸cv！福特S多利！保护刘波我还以为是特莉休肛ass，肛死他青蛙我喜欢王水幻想乡队――――长――――！占――卜――师！！！先杀了他再说凉了呀卡吗洗！呀卡吗洗！队――长――！！！无限月读让我康康青蛙改变时间23333原来老板的能力是变成jc社脱皮欧这两个是不是看了剧本，专门来送死的啊觉得艺术的兄弟萌，把艺术打在公屏上是被替身控制了本尊吗？艺术好丑我嗨不动了。。肯定是哪个管不住嘴的算命告诉小孩的其实是为了把他老妈弄来他就不会算下自己的命吗？这个占卜师不会玩赛高腻嗨的鸭子撒！妈妈为啥进监狱了？呦西走好穿心攻击这时候dio还在!我真是嗨到不了这段神了啊米纳斯提利斯白发的！我男人口吐芬芳这个标题好可爱啊口型甚至对上了ww硬水不是那个意思啊信徒的bgm有点像刚生下来本来就有头发啊这段实在经典说占卜师占卜自己的内个.占卜师从不占卜自己的恶魔之子队长！经典亚麻爹好评公民轰轰轰为什么会掉这么多头发神――父――绯红手放哪呢我真的是嗨到不行了算命不能算自己？？？不哭婴儿要死的保护所以说是变成了他年轻时的样子咯司――机――好吓人。。难道托比昂是老板？娃娃脸名场面原来我是替身使者私は最高だよ我叫阿童木我真是嗨到不行！给你长脸了v8呀卡玛洗！名场面凉了让她生！活着不好么，嫌命长走好阿帕基茶馆三重人格你知道的太多了这个不是回忆？？？soma太可爱啦呜呜呜呜还有一个人格是电话铃声吗哈哈哈又凉一个jojo我竟然觉得他有点可爱占――――卜――――师――――果断就会白给啊占卜师，你号没了完了吉良吉影行为我也以为是回忆刀片对的啊老板好沙雕啊医者不自医，算卦不算自我才知道不是回忆难道这货是老板？你死了司――――机――――自来也的配音吗？这个驾驶员我来鸟青――蛙――！原来不是特莉休？？托比欧反过来读就是带土了(欧比托)队长！真・稿击稿击？真・稿击名台词这职业病治不好啊还是头朝下的，23333那货在你背后啊，怎么看到的这么多刀片，铁抽干了都做不到啊要恰饭的嘛出血量好大可惜了，队长荒木你跟老板学学什么叫动物之友啊神――父――保护你完了锄地板是为什么原来是装的呀赛扣你嗨跌亚子哒！我是算命的，你算什么东西走好闹着玩扣眼珠子走好走好做个人吧！完蛋了那你有没有算出你自己在作死呢仔细看，他耳朵上有两个志dio耳朵上有三个志行为艺术这个哔好可爱好复杂的人格啊。。我看有个网文里说算命的人是不给自己算命的一出生就烫着头啊！无敌了艺术老板是双重人格吧替身控制本体系列白眼狼罗马黑科技你是可达鸭嘛你！刚才不是接近到两米了么主人格其实就是个软弱的普通人，然后替身人格太过邪恶可以控制本体我真是嗨到不行了这里已经是绯红之王控制的了bgm！我靠那个粉毛就是老板吧太帅了啊啊你这预言家不会玩呀好吃不。。。牛皮老板急着送死没办法走好走好老板好憨哦暗杀小队死的好冤枉队――――长――――――！！！贝西呦贝西三重人格？死于话多阿瓦隆阿帕茶？我靠是是是谁的电话虫在叫他是演戏，掩藏自己是绯红的身份是队长！所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟一条应当前进的道路就是老板呀，一头粉色和特利休一样这难道是传说中的寄刀片能力！？卖鸡小子同行莫名好可爱都是不能算自己的绯红之清洁工这个模式是介于托比欧和老板之间的，不一定完全受控制欧拉他这是替身攻击！！我受到绯红之王的攻击力！我想喝王水骗子我也以为是特里休寄刀片西――撒――真实的神父虚假的神父查莉娅JOJO的奇妙姿势嘟噜噜噜算命的不算自己占卜师不算自己难道不知道吗？过于敬业爱护生命卡兹哥削去了怀孕的时间？？？艺术我真是嗨到不行了每到这时我就会听到hi到不行的声音感觉人生到达了巅峰雏见泽名场面名场面预言家坐实，今晚就刀他哇哦最疼替身攻击给了你不少机会活下去了我先来。占――――――――卜――――――――师保护艾---斯---挖矿中.....呜呜想起了大哥soma！！！！！！老板真的最爱托比欧了暗示托比欧应该是攻太太你真漂亮小西总攻啊真是个栽种出现了，栽种！历史总是惊人的相似用旁光看到的吧；辣妹子居然有头发开头就op了，这集有。东西休妹的弟弟？麦鸡小子我真的嗨到了不行神DDDD父！！！杜王町活着不好吗队长，催更大队和HE大队需要你啊！老板人格齐木楠雄你好你号没了你的眼睛可以JOJO的奇妙电话艺术齐木楠雄你好是说谎的味道人格分裂无疑了保护司――――机――――嘟嘟噜比药药还狠队长我爱了一路走好神父还想给他车来着活着不好么哈哈老板好可爱qwq怎么可能是kaji，是糖吧查渊鱼者不祥这是糖吧队长28别大叔大叔的叫有感而生走好上苍有好生之德刺激看成欧鼻头陈塘关爱了？寄刀片当个老板这么扣保护保护保护干部的声音精分还是演？暗杀队白死了你号没了看打扮也不像老百姓啊这是多比欧？职场性骚扰可太骚了草所以这小孩是老板啊好像是杀小孩违反人道，很多作品剧情在避免这点木大木大想念福葛所以是老板发出的嘟噜噜路咯我真是嗨到不行迪亚波罗也是强运之人保护寻死之心甚坚kksk（指青蛙）这发型这颜色有毒啊我的托比欧保护占――――卜―――――师―――――！喝硬水?乖乖站好!队――――长――――！队――――长――――！感觉这两个不是一个人人格分裂有不祥的预感这是老板和休妹妈妈呀，拍照片的男的和照片里的女的哥谭市！我真是嗨到不行！！！！！！！我真是嗨到不行啊乌索普！！我相信你是预言家了en老板他也年轻过啊胀肚子快烧了老板必须死你刚才说了假面骑士啦吧牙美得够味，脚脚你干嘛！！！――――未来徐伦也要来这里耶稣挺可爱老板的回忆我知道了，孩子他爹是恶魔我吉良吉影只想过平静的生活杰基尔和海德作死身体里隐藏着恶魔你已经死了变态队长作死你要死了挖眼自带电话真精分身体里另一个灵魂是恶魔破相完美的伪装布加拉提也是，当队长的都会识破说谎小飞机寄刀片说谎吞千针贝西绯红两个头就暗示双重年轻的预言师哟，你预料到你将死去了吗。。职业病真是害死人司――――机――――神――父――――来局昆特牌叭占――卜――师――走好里――苏―――特――――阿珍爱上了阿强可惜不是杀手皇后啊吉良行为你想掉头发啊（迫真）高配〔正义〕老太婆什么眼画面缩减了变黑了这个托比哦的替身能装另外一个人？迷惑行为这个应该是脑内对话药水哥？艺术保护意大利药水哥艺术你敢惹（真正的）绯红之王？骗吃骗喝老板精神分裂？血溅过来断手占卜师被打的镜头都没了，还少了几秒过程梅洛尼出来挨打白色相簿的姿势ww好帅啊不要死队长保护涨价了1自尊和生命到底哪个更重要啊！咳咳咳保护找死有头发很奇怪吗我kiao居然不是回忆吗s.h.i.t吉良吉影行为哪吒！呀卡吗洗！突然想到甜蜜之家里的美工刀小姐姐吐钉子向日葵。。。我还以为回忆啊老板年轻时候？永远不露脸小孩子的替身复读机，酸我一开始也是觉得回忆，但特喵就是变得快这不是回忆哦，兄弟们这么纱雕的老板声优牛壁啊暗杀神但是突然嘟噜噜噜噜噜噜绯红之王不愧是个好导演嘟噜噜噜噜噜噜原来是多比欧的女儿是多比欧吧故意对上的吧不是天生吗？你知道太多了！！！为什么？来一杯Joe吗我是个成熟的小孩村――民――――安波里欧！哪吒让她生！帅炸xswl事实证明每个动画的神父都会GG是多比欧汪汪!JOJO的奇妙视力想福葛了幻想乡老板？我真的是嗨到不行吉良吉影66年出生，老板65年出生？男女球。。。你上司？农夫与蛇，郝建与老太太，神父与JOJO这还不够准确？？wtf？！是不是绯红控制的托比欧那叫余光，旁光是啥wryyyyyyy口袋村人渣啊格拉神父神_父神父神父长的好像成龙盗贼骑士霸宋的怀孕凝视敬业的占卜师hhh吉良吉影的小号绯红之王清洁公司托比欧唱的好啊西撒弯了让我康康！让我康康……你没了吉良吉影出来挨打买鸡小子雷德!阿布嘟嘟!？？让我康康快跑占卜师sodana天生具有『替身』走好复读机走好疯狂试探这么敬业我也以为是回忆老板也太可怕了吧雏见泽老板？是恶魔啊像极了爱情15年前，这么年轻？哈哈哈哈什么东西人善被人欺自己？队长太帅辽知心好友哇，真的好像消逝的光芒信徒里的音乐疼疼疼可怕司----机----罗大佑是歌手我真是嗨到不行了老板貌似是人格分裂你TM是谁啊？！老板居然这么年轻？那是重水队长的奇妙站姿ED太得劲的哪里？？前方名场面让我看看！！手刹~手刹~~~<--是soma不是下野也不是|什么啊我以为回忆呢我也是刚出生就睁着眼……我想到了那个人的替身能力怀两年怀的是哪吒吗是R藤疡R配的，不是|裕F我妈说我出生的时候睁着眼人格分裂？看衣着就知道这不是普通人？小飞机托比欧？阿飞？这是替身攻击！你相当海贼王？神父一路走好这个替身是喜欢拖更的作者的噩梦就你话多磨叽噢咪咯我真是嗨到不行你饼干没了好糟糕的姿势这才不可能是斑，一点点都不像我真是嗨到不行了096吗毒液？一路走好盲猜他是老板电话不是重点好吗只是内心对话完了我们可能要死了他不是老板，老板是他的另一个人格我们老师说，孩子不哭会堵住气管一听就是壮马的声音别瞎猜了名场面你在玩火，兄弟不是回忆!福葛补习班神父是真的惨老板差点就jo货车了占卜师走好dio:兔崽子抢我台词神父！动物之友阿帕茶保护保护我给你长脸了让她生！！！！！！杜王町动物之友荒木踩雷大师在雷区疯狂起舞走好换号真敬业吉良吉影留了一手好沙雕啊？？？卖--鸡--小--子JOJO的奇妙出血量这是绯红？主角是谁来着？老板来份柠檬水神父是好人啊.......神父啊！！！！！！！！什么鬼情况0.0这什么姿势啊...万磁王能力？以为是回忆的你不是一个人老板出来挨打你却拿来摆摊做生意劳模典范Boki菜鸟至尊？普奇神父出来挨打老板？？！！！绯红之王清结公司梦幻岛你命没了嗨啊！好惨啊你没了泽。。。我真是嗨到高潮！阿布都督你要找银发美人？我是你老板杜王町时间开始流动我真是嗨到不行啊！！兄弟们把保护打在公屏上尊师药水哥算了吧算了吧是真的职业病啊我真的是嗨到不行了不是人啊让她生！老――湿――机――。。。bgm让我突然有种不好的预感眼神变了!虽然还是托比欧的眼睛形状，但是表情和眼神已经变了娃卡里日日日出生自带荒木线绯红你手放哪里啊！神父还没死啊喂你装你吗呢万恶之源你们是魔鬼吗作死达人造核弹的是重水吧。。队长好帅啊！？？？恶魔之子，这诞生太玄乎了。不，圣子是茸茸（DIO是神的意思）老板是恶魔（迪亚波罗，意思为恶魔）托比欧杀神父的是老板，神父收养的是托比欧。托比欧和老板是两个人格发癫狗所以做神道一类的，无能是骗子，有能的通常又多灾我叫托比昂。当个最恶的人，一个飞刀杀了就完结一半了预言家不会玩这不就是老板果然我也是真（寄刀片）梅洛尼！男的？？老板我要一杯谕跛你知道的太多了，灭口我知道了，你的替身是，欧尔麦特！前面说老板有两个替身的你在逗我艺术保护保护别说了呀！占卜师！艺术自己凿?先说一句走好粉丝送的刀片到货了保护青――――蛙――――神――――父――――胸针！qqq娃娃脸我竟然觉得多比欧挺可爱青蛙学园都市让她生可还行哪吒的故事恶魔呀幻想乡可还行一个二个都是品如不愧是岳母大人神父！！！凉凉你号没了凉了过于敬业队长！！！！凉凉了WTF队长！！！！！！人格切换！这个托比欧有点可爱这其实是2001年的老板把自己变成了十五年前的样子和人格吧？敬业走好吉良吉影上线了。。。。三个人格队长。。。。好惨小飞机！他就是老板。。。真正的寄刀片！老板666长脸了我真是嗨到不行了。肝JOJO!肝JOJO肝JOJO肝JOJO!肝JOJO肝JOJO肝JOJO厉害了波波舔厕业!我逗我自己他是摸到}人zw了是不是？在^狂踩雷你知道犭p魂p替身的，你以槭窃谘萏萍胰少的逗_大？走好时间不要了？兄弟萌把保护打在公屏上哪吒休妹最强替身这姿势哈哈哈哈哈不要过去啊队长的能力真的感觉很痛hhhh？？？替身是老板？？给你脸了！我真是嗨到不行了！这个叫藤真秀的声优，声音也太好听了吧！！！奥苏安大国工匠人渣啊soma，齐藤壮马。。。。。壮马好受这行李箱不扔出来怕不是真的凉了是便秘，这不是kaji啊一听就知道是soma瞳色不同欧尔麦特？？？紫烟？babyface？kimo'ji和老板有关系家里有矿恶魔转世小菠萝～预言家你这是找刀行为手掌吗比替身使者还nb。。讨薪的优秀如此敬业！令人钦佩占卜师天才疯狂作死开始单挑神一一父一一踩雷大师难道还要有一个人格专门搭线吗艺术就是刘波毛妹一杯Joe的是魔鬼吗MINECRAFT生了个大妈balabala应该是万磁王吧你要死了gg今晚刀预言家这也比布姐厉害太多了，直接目测40岁以上才应该叫大叔为什么这样没死太艺术了加特攻减攻击，原来如此，这就是本体不行的原因吗这就是算命的说的双重人格吧博丽慈善基金会死而无憾了我卡了？神秘商店开启控制铁元素？想到了齐贝林哦桑一起扒到舒贴贴？？？何为爱？何为孝？知道母爱的伟大吗？三大姨你探亲不看我苇名城娃娃脸早教班你想当海贼王？蕾米莉亚威严保护协会一路走好a爆了吉良吉影穿心攻击消失的星芒渣滓我可爱的多比欧哦天哪好像一个深井冰这个人很厉害啊刘波你干嘛原来不是回忆吗奥利给ED太好听了有头发很正常求你们多读点书不是普奇好吗菜鸡走位哈哈哈哈塞进哪里？？？队长的能力，其实布姐刚出场时也用过类似的emmm你要中招了现在这样还不够怪异吗？白金时停是5m，范围是两米一出生就是双重人格啊……这刀片，节操社赞助的吧时间有什么内情不知道，但光看这情况，老板生来就是个恶魔啊神之手你号没了你号没了老板伪装了你们什么反应啊最刺激的是他还有两个替身梅洛尼，娃娃脸不哭的话就是气管堵住了啊，要扇脸通气的啊老板是好的人格，托比唐是伪好人原来尼玛不是回忆司――――机―――――保护荒木不管是脑洞还是画技都是顶级的在雷区当哈希拉马老板是双重人格好沙雕啊哈哈哈这是托比欧，不是老板保护老板就是单纯的坏，稍微知道一点他秘密的人都要杀一路走好完了你死了人格分裂自行我是我老板我杀我老板好疼啊我不会接近你...活了一个世纪？所以这个老板怀着就有能力？？？人格融合了？80万老板的纤腰翘臀在冬木市杨叔特邀电疗房不。。不仅是人格分裂了。。应该是三个人格？贝西贝西贝西decade这段原曲是弥撒啊娃娃脸是替身攻击不是神父这么年轻？？？我还以为是回忆呢疯了疯了替身是老板？？？小――――孩――――JOJO的奇妙类比青蛙――活在裆下这已经不是双重人格而是化身博士了吧！给你长脸了白井黑子！职业精神满分这个一岁能抬头你该算算自己的命运重水（确信）各位吃脚脚你死了吉良吉影？敬业啊你是吉良？伞学院？梅花易数走好肝jojo新日暮里人渣上班族行为天堂制造是你天气预报要是占卜师看到了Dio和JOJO家族的人的手相，会不会也乐疯硬核翻译命不要了？异人格在脑海中跟他的现人格说话吧？所以只有自己能听到是babyface农夫与蛇，郝建与老太太，神父与JOJO我以前也会玩昆特牌，直到我的膝盖中了一箭老板是托比欧的替身原来队长是jc社老板命8要了你干嘛？？？天呐，好帅啊一开始就是变态为什么他这么年轻？？？欧叔？纳萨力克大坟墓保护而且头发还是粉色的生下来就有头发旺仔硫酸水就是因为不知道老板是谁所以才没杀他JOJO的奇妙姿势路明非??这声音好像老骨花q因！新日暮里新日暮里我只是强行长脸哈哈哈哈但是你要这么理解啊，一旦被人看穿了你的实质，你将会迅速死亡不啊，带土是tobio，多比欧是doppio，不一样疯狂作死Z昆虫救了他休是波罗的女当然像啦666.多比欧才17岁哦，所以现在也是17岁的样子一出场就是变态现在已经回忆完毕队长赛高吉良吉影？！走好乔纳森绅士速成班啥罩杯（滑稽）老板啊哈哈弄死他啊什么阴谋阳谋都不如这个计谋言峰璃正是说谎的味道10月怀胎，你告诉我你丈夫死了两年活着不好吗?活着不好吗?塞哪里？别过来啊，队长老板的一个人格（另一个可以说是真老板――的亚波罗）于是，某处，出现了未来能换碟的神父出现了这个声音厉害厉害接生医生是男的？作死号没了这次我要去莫内裤三打一弹琴不看我用肥皂水检验！阿帕茶双重人格666JOJOJOJO活着才是煎熬啊，受罪活着不好吗队长好帅JOJO的奇妙姿势这个姿势哈哈哈哈哈娇羞你可少说几句先给自己算一命吧活着不好吗艺术本来就是生下来就有头发，或者叫胎毛。。没常识就不要带节奏了。。JOJO的奇妙叫声紫烟哇啊啊啊他好壮啊团结屯这里不是已经接近2米了吗这是一个电话虫老板必须死所以说一般真正的卜者都不会把真相全盘托出。能在死前占卜如此，死而无憾队长NB什么鬼我也以为是特里休....地板hp-1真新镇魔鬼实在是有点害怕这个分析无敌了？？giao~giao~giao~3重人格为什么会有男的这青蛙好眼熟神了我是一个28岁的孩子一本正经的胡说八道我还是个孩子又抢生意打一架吧上条当麻？不愧是队长神奇的电话警察来抓了节操社接着JOJO里面欺负青蛙，等于，慢性自杀老板？其实只过了一年老板？bi爽朗极品！加速度！药水哥野猪叫刘波我是罗大佑，看着我生啦两个替身一只青蛙都不忍心杀，却随随便便要了养育自己多年的养父是同一个声优么花花出来挨亲药水哥老板说神父走好行为艺术替身自己指挥系列。不愧是父女寄刀片赌一包辣条是老板法国产的水还记得吗法国产的水还记得吗？死的真的一点都不含糊这跟狐狸的尾巴有啥关系BOSS？原来你可以算自己啊是梅洛尼！迪亚波罗真走运幻想乡踩雷大师在雷区狂喜乱舞好tm恐怖！老板跟多比欧就是总裁秘书恋情啊这个占卜师有点强硬水....银矿×1是你，紫烟让我康康队长好聪明我也是神父出来挨打里苏特！！rero他！！人格分裂，不是精分。精分的话思维和认知都会分裂。三个人格这个“bi”23333在雷区大鹏展翅是他的替身在和他通话吧京中有善口技者23333有飞机的声音，是小飞机吗名场面名场面emm如果dio爷还活着的话，会不会像老板那样想办法搞死茸茸啊。。。。这样都不死还能叨逼叨快停止你的吉良吉影行为!时光飞逝生命一分一秒的过去..........纳兰嘉！遥控飞机梅洛尼:我给大家表演一个寡妇生孩子我开始尖叫了!保护不是回忆啊你号没了你号没了阿帕茶（滑稽保命）老板电器你在玩火倍化之术真家里有矿真骚。动物挚友肝jojo！算――――命――――的――――！！！dio的作风jojo的奇妙台词谁不是啊米斯达日行一善慈善基金会我还是觉得大哥帅余光新日暮里乌索普！乌索普！司-----机-----因该叫医疗小队这个好沙雕啊布姐老师吗？人才啊这一刻好像茸茸老板差点被一辆卡车搞死看到红王的眼睛了这里能把托比欧干掉吗牛批啊咧似的啊不要啊――――――德――莱――――――文――――！！！塞哪里？硬核电话幻想乡老爸真的丑老板的倾情演出秽土转生氧化钙这是是老板？欧尔麦特？？？孝子保护欧文四鞋底!kimomimi这是凶真吧…吉良吉影行为太敬业了真的耶，骨傲天的声音此时一架史密斯飞过10倍倒贴哈哈哈哈好中二啊哈哈哈哈哈这分析能力不亏是队长好鬼畜保护阿瓦隆你确定拿着“电话”能装的自然俩人格和里人格说话不要，我想让队长活着老板嘛这是握草这是老板吧吉良吉影行为我还以为是JO4里那个厨师…a62.给你脸了原来不是回忆这里红王和辣妹的姿势是剧情暗示哦？？这人格分裂的厉害了正能量密码你完了神――父――！走好在死亡的边缘大鹏展翅让我康康队――长――走好让我康康不能给自己算卦啊，卦不算己毛妹谁不是呢人渣啊……吓出中文2333333囚裤……会不会是防止蓝色忧郁复读呢天生的人格寄给荒木的刀片嘴上说不要，身体很诚实所以一开始就是个人渣四蛋出来挨打造核弹的是重水吧Jo等了托比欧唱得好这是老板？这个人格播的种，另一个人格不认帐要杀了，这番就是条主线了A人格征服了B人格还行这是给你台阶下呢帕秋莉的你们是魔鬼吗23333333ozouh名场面在死亡的边缘疯狂试探dio哒活着不好吗海德花式作死杰诺特哦我死了一生神机妙算，只有自己看不穿必须是虫箭刺了才能变镇魂曲娃娃脸？？哈哈哈普奇神父行李箱！达比！我可爱的秃瓢！！！干干干吉良吉影神――父没哭必须要打哭，不然会憋死的人行道上不是很宽敞吗？这就是传说中的寄刀片？老板的设定是，只要知道他有2个人格秘密的人都要杀生下来就染发了？神父这脸有点滑稽托比昂？镜头放大，血液变黑，是熟悉的CAO作！…………两个人格之间的交流酱婶的？？怎么这么喜感把保护打在公屏上直接飞石头上了你试试你也这个出血量不行了。。。。要去了。。。普奇出来挨打算命老爷子惯用手段23333你先算算自己啊哈哈哈哈哈吉良吉影出来干活!敬业啊，这样的少见啊！吉良吉影为你点赞！塞到哪里?走好走好那是一个灵梦尚小，而食人妖怪尚大的故事乌索普I震惊世界……厉害了木叶村真实的神父应该会挖地道（不是敬业福jojo的奇妙露脐装神谕刘波biss枯萎穿心攻击地理学家荒木司-――-机------好惨你知道的太多了保护过于沙雕我滴家在东北控制时间，回到过去这姿势你想当海贼？杀了熊孩子！谁的电话虫响了处决他啊！！快！一个老板，一个少年，一个电话虫？我夸我自己回忆？有点蒙圈啊sodayo这身引入混凝土也能撬开邪恶啊这胡思这个动作时间节点已经这么靠后了吗你这是在作死啊你已经死了一副dio样要不要德国产的重水？这两个人合体了吧这货是老板的替身？他女儿也是这样的能力啊刚才占卜师说了不被人发现，就能一直荣耀，但是被这个孩子看到了队长能力类似白井黑子？保护队――长――!硬核长成个青蛙青蛙走好二乔代驾原因呢？老板有双重人格？我的天啊厉害了双重人格哦哦哦好痛我叫托比昂可乐就可乐雪碧就雪碧，还碳酸水我现在好乱呐，怎么说？不多说了，老板托比欧自攻自受。青――――蛙――――biATC3阿真爱上了阿强修炼不要去。青蛙hhhhhhhh老板人格老板切大号了？！JOJO的加急名单大号的眼珠真好看还把东西给扔下来，职业良心啊日常沙雕哈哈哈人格分裂呀卡吗洗！你干嘛真厉害真是心狠手辣的主啊好年轻柱之男精神分裂吗动物之友老妹都是JOJO不用装了，在场的各位都是替身使者占卜师不是不能算自己命运的吗？哦豁为什么没有流血？？！？？有头发正常这次我要去摸内裤三大姨探亲不看我咋怀上的？妈妈？很好听！胸肌妈耶神――――父――――死小孩完了你号没了天哪，想遇见这个占卜师！？？？自己跟自己说话？bi！好可爱司――――机――――――JOJO的奇妙脚底爱了爱了帅的一批黑天鹅港的出戏了头发好像粉菠萝完了，我也看见了走好果然我也是替身使者我去中文十级！！老板声音真苏啊我也以为是回忆过于沙雕占――――――卜――――――师！队长和主角团也有仇啊？看不见吗左弯右弯，前走后走，量金量银不论斗所以……老板是水仙花吗？自恋体制，自己和自己谈恋爱吼行为艺术你完了双重人格啦乔巴纳翘课班替身命令自己？？？结与晶的哈哈哈哈保护哈哈哈哈哈溪木镇什这什罗德岛啊啊啊好可爱何为孝，何为爱，接受我的强者鉴定术吧！阿帕茶记开眼好帅犹豫蓝调愉悦我○起了小老板皮的很这衣服......Xswl采集熟练度+26采集熟练度+26你路走宽了096(错乱)中文翻译好评小飞机的声音？xswl草占卜师也能有职业病吗每个队长的传统艺能是不是在刀的范围内产生金属啊给你脸了药水哥徒弟有两个人格老板药水哥附体敬业孝子刀我们现在都知道老板的真面目了，咋办jojo的奇妙出血量神奇的背脊没梗保护艺术昆特牌是总攻声音啦这个biu好可可啊一集也太短了吧JOJO看着是真的快茸茸？哈哈，大型精分现场我也听到了！果然是休妹的麻麻啊迪亚波罗阿斯加德我是罗大佑，看着我大孝子老板有双重人格嘛莫挨老子敬业占卜师天亮了，今晚死的是预言家这人自攻自受啊队长帅炸了二乔飞机制造厂清脆的声音怎么？想上罗杰的船啊真家里有矿队长以前是在东京吃人吗？队长在东京吃人完了完了，我爱上老板了怎么看着有熊吉的感觉意大利药水哥请停止你的沙雕行为jojo的世界怎么这么早jojo的奇妙转场不是替身使者还知道这么多？好的你死了这家伙…好像雷耶斯（幻视）荒木让占卜师作死，占卜师不得不作算疯了吧，这时候还看手相他应该是被替身给洗脑了吧这不是普奇神父啊喂！为什么要打花花?我叫托比昂这是老板，只不过他因为替身能力原因无法衰老迪亚波罗真走运人机分离十米，自动曝炸畜牲啊提前走好人民艺术家托比欧小天使唱得真好啊哈哈哈这肯定是老板了这是。。。。这么短？JO等了西撒！？乌神！托比欧你怎么管暗杀队队长叫婆娘JO等了8块腹肌像路明非和路鸣泽你这哪里迟钝啦？明明比一个单身20多年的单身汉还会泡妹子好吗？（流泪）你有算到自己要凉吗我摊牌了，我是替身贝西贝西贝西哟唱的好啊一个女人是怎么去抢银行的病村我是卑鄙的外乡人哈？不是回忆？吉良吉影的复读小车？春日部队长牛壁啊啊啊问个问题，到底是托比欧幸运值负，还是老板幸运值为负握草保护JOJO握草握草手刹这个还没有发霉头发没有发霉啊！这个声音，握草，好像铁臂阿童木03版的天马博士？？？刘波?职业病啊里苏特!!哪里？？？又来hhhhOK。你死了保护我还以为是回忆在杰难逃暗杀队白死了求这个bgm初音？布加拉提的能力？暗蓝之月:我确实能让你膝长藤壶司――机――！这个女狱警好漂亮不!孽子!疯狂踩雷听话，让我康康！这居然不是回忆吗?!过于沙雕自攻自受是Soma老师！！！奥比岛塞哪里???老板啊你好菜啊这也太沙雕了吧突然兄贵小孩不杀？前期杀的都是友军？前期杀的都是'友军'吗?红魔馆神――父――喜欢青蛙却杀掉神父???保护我知道了！他的替身能力是……断更！你，知道得太多了JOJO的奇妙女人缘居然。。。很准职业病。。。？你死了。怪不得不让人发现本体。。。这似乎是暗杀组人的替身？艺术刀片呀卡吗洗！哈哈哈请补刀哇塞!我也能听到!你干嘛！好沙雕保护你说这个老板和15岁的乔鲁诺一样大我都相信……走好xswl神――父――老板怎么这样呢(｀⌒07メ)亏我以为你是个好小伙呢哎走好队――――长――――ziozio你干嘛!哈哈哈伊戈尔大孝子占――卜――师――咱们工人有力量好凶你号没了是你，法布尔这糟糕的台词穿不起袜子的怒火双重人格怎么？超能力可以为所欲为吗？要不然干啥？一路走好居然不是回忆么？！可怕可怜你干嘛？!完蛋，占卜师知道的太多了md暗杀队白死了‘敬业。。。吉良吉影为你点赞你号没了民风淳朴意大利艺术你干嘛再次艺术青蛙做错了什么万磁王。。。飞段队长!!!队长!!!枯萎穿心攻击!。。。。动物的伙伴，人类的敌人你死了～～～娃娃脸这是老板吧喝阿帕茶最高に「ハイ！」ってやつだ原来不是回忆兄弟，他现在已经很痛苦了。。。我是被医生打哭的。。塞进哪里？？？算人不算己的您先算算您自己的吧能力边界不清不楚口音银老板！！！这次我要去摸内裤可惜了占卜师jojo的奇妙姿势jojo的奇妙姿势小西克幸你能不能等他给你买完车再动手？混蛋啊！他父亲消除了两年的时间！神父你杀了我的占扑shi神――――――――父三重人格哈哈哈哈占卜师！！！――――小――――孩――――老板太年轻了吧队长嫁我！！走好枯萎穿心攻击辉针城露伴老师直膝箭的是魔鬼吗金卡的金坷垃一条不买死爹爹狗熊岭是kaji对啊这就素老板，你们都要die了kaji配的音这变身是欧尔麦特么红茸茸（滑稽保命）走好西内！三种意志？用血液创造铁器（我真聪明）关键有几个人格，知不知道自己是谁？还有谁才是本体暗杀队唯一还活着的人小心点呢大可爱多比欧!麻婆这是替身攻击团结屯神tm替身是欧尔麦特搞奇偶米洛墨鱼你触发了最强的替身能力真牛皮想吃水球碳酸拳吗《香水》？齐木？跟休妹一样的发色，知道这个婴儿是谁了把队长声音好好听这里注意时间线回到了现在！！我知道了！是某电の力量！有感而生的xswl奥斯卡欠你个小金人三万六里拉啊司――――机――――万恶之源再次万恶之源戳爆了粉丝的眼球让我康康托比昂帅炸！！！紫烟低头代表臣服梦幻岛一路走好太敬业了你号没了xswl他的能力是无论什么都可以当手机用魔术师之红前面自攻自受的太真实自攻自受自攻自受JOJO双重人格阿压一压也这货是老板是你，哪托瓦龙？扮猪吃老虎soma你在干什么啊壮马你开心就好他是老板？？？DIO也是强运之人dio爷会把他收为手下dio会让他占卜，然后收入后宫hhhhdio对有价值的手下很好猫猫唉下北泽走好，神父有些事最好不要深入了解，对谁都没有好处烂章鱼头一路走好你先算算你自己吧能不能算一下自己的命民风淳朴保护疯狂作死我占卜到你的裤子脏了让你作什么什么青蛙死了要的就是你不走完了完了完了变态走好辣妹蹦蹦床易――者――jojo的奇妙发型海贼王罗杰的手天生双人格阔怕hello！开启你们的jojo立！！全剧终连续26集煮沸软化司――机――紫烟就是你的能调理魔鬼们，开工了莫名心疼骚话王豆浆~荒木收到的刀片他和自己另一个人格通话粘血上了喝阿帕茶队长以前为了报仇曾杀过人队长好帅！！！爽啊原来这不是回忆呀如果是箭毒蛙a紫烟同款嘴扣小伙鸡，这瓶红花油只要8万哦哦豁套路口弄迪奥哒平角裤――――平角裤DIO面包店买鸡小子雷德前方名场面占――――――卜――――――师银老板你怎么了怎么怀上的。。。续?小孩好强两个人玩狼人杀，那预言家不是必死吗这个时候老板应该已经很大了你刚才说假面骑士了对吧画面给削了小孩子是小松未可子是soma配的所以说老板是恶魔之子啊走好别瞎猜了，这就是老板，老板有DID，所以会这样托比欧就是这样的，平时的时候软弱，但狠起来也是真的狠吉良吉影行为他比她都大Jojo的奇妙渣男金色普通soma太惨了dio面包店真是个人渣！牙卡吗洗！司――机――队长不要啊队长！你是个好人活着不好吗我真是困到不行让我去，让我去蓬莱岛呱呱呱青蛙差点死了太真实了吧你号没了占――――仆――――师――――这老板也太变态了队――――长！！！！队长也太帅了n62b托――比――欧――养――父――卖――――鸡――――小――――子――――让她生，让她生让她生，让她生清洁工队长不愧是队长光与影的传说走好粗鄙之语射程E(大虚)又沙雕又可爱这是老板吗特莉休的妈妈?布姐。。。不一样吧我们天朝算命的也会这么猜呢吉良吉影表现想要又来个作死的队长你好骚啊老妖卖刀片?粗鄙之语吉良吉影护手霜阿布德龙！百合是他收做“养子”的亲生母亲?这句到底？他=神父？真是给你脸了我把你秘密说出去，你来杀我呀！让我康康！这是仙法这个双重wr。。。你当一介黑帮老大缺你那几万里拉？！吼吼全给党不会，dio爷会对茸茸好的，因为dio不想自己变得和父亲一样名场面人渣！非战斗人员请撤离好可爱啊somaop真的太好听自己和自己说话哈哈哈是不是人什么东西没了你们都要嚎一嗓子hhh看着小四部里打牌的那个控制铁元素控制铁元素孔明是jojo哈哈哈哈刘波儿JOJO的奇妙比喻爆狼，点刀预言家意大利旅游劝退吉良吉影会动手炸掉的，这锅他不背信仰之跃罗德岛（雾）吉良吉影为你点赞mio酱要坚强然后你接近了你干嘛！！这是说谎的味道！队长帅回忆个啥，之前占卜师都说了是找15年前的女儿了寄刀片太沙雕了不可能是替身取带本体，后期你会知道的每次都要听成giaogiao！幻想乡普奇这孩子刚生下来就染了发柱男？你捡了条命啊神父小心！！！托比欧是老板的正义人格？？走好我是罗大佑，看着我！有感而生是谎言的味道豆浆夹心的火腿可以吗应该是他自己把发育的时间消除了这属于制杖，好不好？这个双重人格我爱了，他一定死的很精彩。。。哇，不愧是队长。。。真长脸！老板快告诉我你怎么搞的托比欧人格还好，老板人格杀了神父吧托比欧是动物之友为什么不当收下索大有(池沼)一路走好差点儿Jo货车dio哒精神分裂啊你是来对付荒木老妖的吗保护你干嘛⊙66⊙！这个大叔好厉害WannaBe!!!有点帅重水才是造核弹的埃及老板你是梁心！！1我给你张脸了手抓天牛不怕被咬吗是神父青蛙没死?动物之友jojo的奇妙比喻水平太高也不行……是你！优格索托斯这里老板可能把托比欧的记忆改了你号没了声音好像那个提供情报自杀的干部。懦弱的是托比欧，杀神父的是迪亚哥魔鬼你干嘛！！！！鬼畜眼镜？？真会玩。。。。力王...大师，每天出门前要给自己算一下啊哈哈哈深井冰消逝的光芒？！大哥nb青蛙做错了什么白金是10m。。。时停是全世界都时停肝JOJO尼玛刚生下来这么多头发？是替身攻击保护蝙蝠飞机接住为什么不学鸡叫这反应哪里迟钝了阿斯加德你这也太神了吧吓人想知道开头手谁的我还以为这是回忆。。。绝了走好塞到哪里。。？去喝阿帕茶保护人民艺术家刘波！！！这像是人格转换啊细节好棒啊你村没了！神DD父DD罗大佑准备被队长撩死啊啊啊唉唉唉唉！塞哪儿！你知道的太多了我也以为是回忆。。小秘书唱的好啊！啊，小秘书声音真的好听荒木线你们哈哈哈男的声优好听好可怕。。。。。。两重人格保护保护头上的艾哲红石？？？吉良吉影行为瓦姆乌变成了一只青蛙出生时不哭会窒息京中有善口技者这还能说话？？？老板的能力是带电话Gangster！！！旺旺！这次我要去摸内裤三打一你看清不看我干jojo！JOJO的奇妙生理老板为什么穿着米斯达的衣服气泡水吗你干嘛！！！！哦哦哦唱得好！SHIT~走好你不是唯一干挑战老板尊严的人三重人格了双重人格干一行爱一行啊太好听了替身攻击的出来挨打禽兽秀儿们都可以歇会儿了的确哦不久不久，也就54年。。嘛自言自语神――父――保护保护肝JOJO阿强水产意大利出租车是真的贵托比昂～神父你死的好惨啊Boss？？！！动物之友队长NB保护太有了留了一手人长得苏，声音也苏娃娃脸?朝闻道夕死可矣黑化奈布名场面让我康康建议去喝可燃性乌龙茶太敬业了你没了前方碰瓷队长！！！走好多重人格也有年龄不同的扔个，看到过20岁女孩身体理由中年男性的人格，当然不可能身体都变化那么大胆结石乔斯达家航空公司估计是踩了玉皇大帝的脚印，感孕而生你的号没了下北泽（即答）sodayo？？？阿拉德保护药水哥草忘记用替身还行我tm也以为是回忆叫谁谁死吗？口型都对上了这是官方踩点啊??队长记得是可以控制铁元素这里，老板埋葬了“罪犯之子”这个过去名场面钢铁是怎样炼成的“不对哦，我的多比欧”“你可以做到”“我的多比欧”“多比欧哟”“哦哦，多比欧哟”“我可爱的多比欧哟”大哥抽紫烟保护难怪不准让别人知道的隐者侦探社替身是本体还有一个人格是电话吗？？像极了沙雕男孩贝西哟，我可爱的贝西哟吉良吉影为你点赞你干嘛这。。。队长可真好看啊(0404)紫烟照香炉？-0-壮马。。完了，脑海中浮现出姥爷了不不，久过头了吧头都给你笑掉duok紫烟？？？这个占卜师双重人格？？？原来出处是这里，真是名场面看剧本了？命多？？？算──命──先──生──塔塔泥一般细民得修！你这一生啊，贼吉尔少因为力速双a欠你一个敬业奖动物保护协会？现在在范围内了吧各位都学着点，这叫职业操守，我等佩服之六投地天鸭老板也台可爱了吧！！看看下面有没有干草堆啊（滑稽JOJO的奇妙台词这么优秀的人，就这么杀了，真的好吗？这个时候根本就没有托比欧吧，保护青蛙是为了伪装自己队长好帅吉良吉影行为不是老板吧真正的动物之友老板不是替身婴儿出生的时候会有头发的原来是老板，失敬失敬队――长――果然我也是替身使者人渣走好你知道的太多了青――蛙――啊青蛙活着――――拿手好戏康一的声音啊贝西贝西贝西老板跟福葛一个脾气刀客他？？？失去理智死爹爹有顶天占－－－卜－－－师－－－死狗大～占卜师风光作死你号没了你这个人是作死啊你车没了这也不死?说回忆的认真看了吗，不然为啥找队长？贝西贝西贝西哟~梅洛尼早教中心老板啊这是。。走好过于沙雕哈哈哈你干嘛！！！！作死老板很美的，可以说最美了狠辣美人攻x忠犬暴躁受吗美人和少年不要靠近我啊！―我不会靠近你的菠萝发型神――父――活在OP的福葛罗大佑预备太敬业了吧！走好走好你没了精分现场霸宋玄圣在此老板！那个发光的球像不像一个秃头占卜师神了你死了走好加勒比海盗这占卜师真的敬业请停止你的吉良行为hhhhhbi这个人指定是老板天……一直以为在回忆这是老板！！！前方名场面为什么要打花花？？？！畜生鬼柳京介前方高能糟糕的台词走好控制铁？三月？你号没了你完了一副很会打牌的样子阿帕茶神――父――神――父――mio不用怕QAQ获得了技能（口哨）我是罗大佑，看着我，他是曾志伟干JOJO碳酸水流拳阿布德尔亲传弟子前面的出生有头发不正常出生不会睁眼中文十级！辛苦你了，用一条命来告诉我们真相神――父――双人格吗？老板是双人格您知道的太多了你喜欢穿渔网的美男吗死的没有痛苦（确信）接生你干的喂喂喂喂男的有男的走好所以这不是回忆?重力泉是麻油里呀愚者牌你号没了安波里欧？暗示双重人格可能电话是两个人格交流的渠道吧，并不一定要完整的手机，问题是需不需要交流杀神父和救青蛙的是不同的人格兄弟活着不好吗？老板双重人格娃娃脸早教中心你干嘛!看着我!是说谎的味道。JOJO的奇妙示威我要拜您为师！想念大乔的第1065天托洛茨基草你号没了孝子在雷区蹦迪一群肾虚的不行手刹WOW看着美丽的JOJO立新日暮里我还以为这是回忆保护脑瓜仁疼让她生！让她生！有才能的人，死了可惜了吞了吨口水ONEPjojo的奇妙比喻这是老板吗你也想去卖鱼？卖鸡小子是老板的手段拜拜石油血80万额额双人各品如主线奇妙电话贝西鬼知道我看多比欧唱歌看了多少遍别作死啊哈哈哈哈soma好会玩xswl队长真是个大机灵鬼(2502BoB)27为什么男性全是非主流？？吉良吉影附体猫尾巴！？穿……穿心攻击？所以之前杀的都是友军？？？老板比他女儿和这女的美多了小飞机真是超好用，侦查打击一体化你爱的是老板，多比欧。好吧，加个我认为，不然又跟我杠扣落DIO哒血红蛋白的主要成分是铁质，血红蛋白的功能是与氧气融合或分离。达到运输氧气到全身的作用多吃GAIMsao航空史密斯！航空史密斯！我来装X了嘟噜噜噜扛着品如衣柜的男人队――长果断，直接白给队张――！因为有手术刀飞过去了，小飞机他们以为被攻击了嗒嘎金属制品铁器专卖店万磁王实锤我真是嗨到不行了啊（试图混入）我真是嗨到不行啊波鲁纳雷夫，，嘎嘎嘎甲亢?福葛牌订书机这裤子都掉到哪了？看着都疼为了能让我们慢慢接受布姐的死，都让他诈尸还魂了保护这蛙怕是已经蒙了老板是粉色发霉章鱼我的妈啊好疼奇妙讲座帅哥你谁留了一脚别啊，你要比算命先生还要杠了这是说要完全启动替换，得有预热时间？队长你要死于话多了，要留下死亡message给jojo啊突然简笔画我上我早死系列逐渐茸化里苏特安杰罗说想想都疼盘他！！队长！！！！！要不要...把托比欧的刘海透明化...？炮姐全员复活！？无限剑制的是魔鬼吗jojo的奇妙科普那钢铁侠打他岂不是完蛋了jojo的奇妙姿势里――――苏――――特――――这集很痛犹豫，就会败北队长!是你赢了，队长JOJO的奇妙姿势美丽阿帕Q队―――长――――！前面的，刚正面就不叫暗杀了啊！我真是嗨到不行！队――――长――――痛击我的队友，保护我的敌人！！在他们死前的回忆？！队――――长――――――无限剑制！！！这个姿势应该是回忆特――――里――――苏――――我真是嗨到不行啊！队长不解说老板早死了嗲波罗是大美人啊www犹豫，就会败北队长！！！阿帕茶我真是嗨到不行了啊队长好帅呀我的妈我能骂街吗哟，安杰罗giao！giao！这骚断腿的姿势波音哥，哦音哥队长荣耀伴你常在队――――长――――？？嗯？突然乔化补刀啊这真的不致死吗！！？但是结合氧的铁应该就是三价？居然伤害jo蛙，你凉了新角色登场了！电话炸了不，一开始预测到的就是队长的脚，可以回去看痛击我敌人的敌人！队长怕不是学医的出现了！刘海屏！为什么飞机上不装个摄像头万磁王？！金属制品！苦索！喉咙没割开好吧有点好听平均也挺好刘海屏痛击队友纳兰迦航空公司队长是你赢了男大头！多比欧！岩石，岩石人，岩石人!呦！安杰罗弟弟面板还行大哥在队长视线的中央啊啊啊里苏普罗真的太美好了分裂我死了队长真的好帅QAQ队友6为什么不戳眼睛荒木真是老摇滚泪目小飞机奥赛班队――长――直接把他身体里的铁剥夺不就好了菠萝菠萝哒这个姿势哈哈哈OoO队――长――逃跑就赢了呗队长走好天才队友我真是嗨到不行了德国？！姚明是JOJO茶――――哥――――时王我真是嗨到不行啊!老板最怕的就是阿帕基注意这里的阵亡名单出现了金属制品脸中脸岂可修化身博士队长啊～杰基尔和海德好裤头阿～休码子他我寻思着这边是左脚吧苏太太～旺旺～茸光焕发痛击我的队友荒木的奇妙生物学现在不加拉提完克他，因为没有血淦JOJO队――长――为什么不插心脏梅塔里卡～。。JOJO的奇妙姿势卸大脚里――苏――特――木大！小飞机你走！痛击我的队友不要――队――长――！队长犬齿好卡哇伊前方高能美国翘臂所以说你们是替身使者吗？怪不得刚才杀那算命的，果然同行是冤家啊哇塞多重人格！不吉波普来救场吧老―板―所以说布姐为什么把他们杀了呢除非超越人类痛击队友，保护敌人犹豫就会白给所以说小飞机看见人就射切片事件后的暗杀组BIBI队――――长――――！！！JOJO的奇妙十秒好骚啊两颗蛋我知道了，老板的替身能力就是在别人的脸上再长长脸能理解但是看得好憋屈啊嘟噜噜噜噜噜JOJO的奇妙姿势茸茸甜甜圈店难道你就是滚筒洗衣机难道你就是滚筒洗衣机！开美颜了沙雕男孩JOJO立！这老板还挺肉跟他拖时间，让他窒息好了刘海屏的你是魔鬼吗同名磁极相互排斥滚筒洗衣机队长走好JOJO的奇妙变色说子弹是金属的那个史密斯可是替身能力啊，怎么可能是普通的子弹？这段真的好气啊QAQ砸瓦鲁多！头k我头马磊！学姿势是我dio哒！求求你补个刀吧辣妹真的辣啊豪歌裤头娃搜撒，呢一晚没录我真是嗨到不行！来啃燕窝，汪汪这次我要去摸内裤三打一你弹琴不看我我真是嗨到不行看的我脖子疼就差一点队长就干掉BOSS了，这……太强行了吧意不意外诹――访――子――当老板也不容易啊牛皮代理指挥出现战斗失误，请接管战斗我知道了！你就是老板女儿！队长真的强波因哥的预言最厉害队――长――虾！我射得还挺准的嘛三价铁和二价亚铁？队长的姿势23333法克这里的布布太好看了呜呜呜呜呜呜贝西精彩，队长好强解说优先级高于一切刺客大师吉良吉影美甲茸化青蛙快要窒息队――长――小飞机奥数培训中心dio爷代打我先来，jojo的奇妙比喻除非超越人类留了一脚无成本自销！！可以开厂子了hhhhh那你不做人了队――长――满身疮痍要是没有这茬，就完结了队～――――长――――失败意味着吃土剧情杀啊救救耳机党不是剧情需要老板已经被队长杀了吧？向暗杀组致敬！！！我真是嗨到不行了这谁顶的住啊贝西贝西贝西哟哦吼除非超越人类自杀小队==暗杀组啊呜呜呜呜队一长一说i话的时候jojo的世界是时停的十秒到了好疼JOJO的奇妙右脚dio当年也在父亲的坟前说过青蛙好乖小飞机！！托比欧的cv是茸茸的吗？他有脚了啊！！天才纳兰迦暗杀组没了？！大哥！队长!和休妹一样吧真正的老板其实是替身望远镜视力再给老板补个刀Boss要是自己上哪来那么多屁事不要过来啊！！！！队长！！老板慌的不行我不做人啦!!汉尼拔求青蛙的心理面积整个宇宙里也是到处都有的好骚的姿势买鸡小子烧烤店我训我自己难受啊看着都疼啊Aniki你又出镜了！边疼边解说，真的敬业他没氧气了，你说航空史密斯打谁？红王精密度不行啊普罗修特aniki!Woc屏幕脏了Aniki我们永远追随你!暗杀组满门英烈JOJO的奇妙电话解说到爆WTF?!暗杀组满门英烈金属制品要是远距离操纵型还能玩？纳兰迦666贾维斯贾维斯队长！！！！！！！！JOJO立！脚怎么回去了这就是EVA里的LCL橙汁留了一脚队长！话多痛击我的友军你敢动清完分裂？应该是看到脸就可以触发真是精彩这集哇被队长圈了太帅了啵嘴？oh生化7好疼啊一将功成万骨枯好疼可怕好可怕哈哈哈哈这个时候还在意这种细节好痛好痛说了不会让他死还要找出他的身份我都吓死了好痛啊！！！！！！小飞机――青――蛙――！！QAQ腿――好痛啊！！！！我真的hi到不行这是恐怖片吧队――――长――――承包布姐现在老板心情就像你弟要融你号一样我真是嗨到不行了我一开始以为绯红之王是米斯达太聪明了刘海儿屏哈哈哈哈哈十秒了！那有屁用啊！！！！队长你袜子掉不掉脚后跟啊太痛了吧！！！！忍不住想快进。。太疼了吧这一集。。。。这得多少铁啊！！！！队长呜呜呜看的好痛。。。瓜2333333先把青蛙放_这tm……@姿菀蔡}了看到了好涯钸@右]事反派？死於多金g？o2333336犹豫就会败北o限ρusoma辛苦了JOJO的奇妙手冲卫宫巨侠不解说你早就赢了天才儿童的天才替身吉良吉影手部护理店你倒是干啊阿―――帕―――其好像蠕动的蛆不要！哎呀，别吐我脸上BOSS心累隔着屏幕都感觉到痛队长你别说了，快动手啊队长！队长你别和他BB啊QAQ快弄死丫的啊队长QAQ这样还不跪？！人面疫，白衣祸世真・刘海屏我x，我的密集恐惧症！！dio同款出拳音效三大姨你探亲不看我你是三岁小孩吗，弄死？jojo的奇妙血色为什么本来乔鲁诺乔巴那是主角，和这里我们都在为这个反派担心万――！磁――！王――！！！我了个乖乖，打个架还要学好数理化刘海屏十秒不止了哥哥我真是嗨到不行啊为暗杀组感到悲伤队C――长这都不死，老板是柱男确信。。。。虽然这个距离有两米但是老板还没来，所以红王还是.....有、帅这都不死。。。这真的不会死吗…这替身真的强，就是运气不好金属制品上墙了小飞机！！！你！！！！指南针多比欧的血条也太长了吧剧情精彩的一笔！！！jojo的奇妙电话jojo的奇妙时间狙击电话亭队――长――！好痛呀队长，我不做人了！体内多铁正好说明是jojo的奇妙出血量队DD长DD那为什么不切心脏妈呀，我队长啊电话扣了。。我……气愤啊。。。这有什么好争的……布姐到凉都没见过自己的孩子犹豫就会败北你怎么也做好觉悟了果断就会白给死于话多痛击我的队友保护我的敌人果断就会白给麻德，这么狗血团灭啊解说时间自带时停太惨了竟然是我大Metallica我真是嗨到不行了。我真是爱到不行你们不在乎替身的原理，却在乎人体内的铁是否物质守恒。。。木大大问就是替身能力.....我真的是觉得这个嘟噜噜很可怕QAQ这个不是那个妈宝男吗？前面有一集不是在火车上就打倒了吗人是有极限的，我不做人了，老板！徐伦的你还是个人？？？这难道就是预判吗托比欧这是秃了吗队长惜败精彩队一一一一长s.h.i.t我真是嗨到不行了！我真是嗨到不行了！血流如注……我枯了友军啊!!哈哈哈xswl如果一起行动，我发现暗杀组金刚狼哭了，暗杀组天天死于暗杀别说啊金!属!制!品!队长处刑曲真的话多天才儿童龙舌兰酒庄卖鱼强水产店我真是嗨到不行10秒到了你完了，你杀了一只青蛙队长－－－可惜队长就要死了，明明这么帅妈宝男老板反应真快啊，小飞机再晚个几秒第五部就完结了万磁王？天才儿童纳兰伽破坏力C（嘘）蛀牙？（我好想暗杀小队啊！！！！！我真是嗨到不行jojo解说时停啊不要拿别的番套路和jojo比是你赢了而且这帮人是追击战，如果等全员到齐说不定布姐都已经把人送到了暗杀小队差不多是一天之内就被全灭了，时间根本来不及贝西jojoの奇妙科普弟弟面板，爷爷能力队长不要啊大哥队――――――长――――――!nojoの奇妙站姿露露露露沙雕男孩没答题卡！！！！！！！队长不要啊没答题卡！！！！！暗杀组，全部死亡没答题卡！哇好诱人这一部的角色会接手接脚的真多这种剥夺掉的铁，即便替身使者死了也不会复原吧万磁王可强太多了我真是嗨到不行内8绯红之王好菜啊乐极生悲啊队长大噶，口拖挖路搜啥别说了！快杀啊马德回忆啦，回忆。队长的回忆JOJO系列的传统，青蛙不能惹我真是嗨到不行啊这次又是个啥？壮烈成仁青――――蛙――――aaaaaa好帅好颜艺不去卖铁具可惜了咋哇了多里苏特・涅罗，我让你后悔自己死的时间都不赋予！BOSS好怕死呀痛击我的队友BOSS好怕死呀队长打上头了呜呜呜呜呜呜呜霍尔马吉欧！！队长别N吧了快干阿呜呜呜呜呜呜呜？但是那是队长的鞋阿万磁王梅塔！！！！还不叫老板代打出来，服了自己玩死自己666这嗓子没给刀片划烂？还能说话呢这人是真的恐怖呜呜呜呜呜队长！！！！！！！凉凉拿根烟头冷静（时停）分析铁子！双击评论666大哥！！！！！！！痛击我的队友！如果这样，那炮姐是不是无敌了(；一_一)天才少年快夸我啊！好可爱队长！典明粥连锁粥摊队-------长不是小飞机全剧终了日本刀片……广告这只可怜的青蛙队长处刑曲太好听了吧我真是嗨到不行了天啊夭寿了阿布看你是个蘑菇头我好疼这个是墓志铭的能力，不是红王的能力不是时间变慢，是~咂瓦鲁多！别搞啊手冲？做得好，秃瓢队长的科普JOJO的奇妙血色JOJO的奇妙站姿JOJO的奇妙血色硬核治疗JOJO的奇妙滤镜安杰罗采石场死于话多全员会接肢系列小飞机你……脑浆真下饭a――ni―――ki―――――啊啊自己秀自己你居然还能说话憋屈啊这集太痛了我骂我自己击中友军服了马上就搞定了，帮倒忙啊坑死了所以，他隐瞒多去，多半是面子过不去吧…………队长这样还能说话？队长啊！正派死于话多因为Fe是血红蛋白重要组成元素啊队长走好.......队长的处刑曲好帅！马德真的疼啊你到底想说什么队――长――只剩下队长了……好惨啊……木大木大木大木大为什么不在他体内继续创造犹豫就会败北犹豫就会败北犹豫就会败北犹豫就会败北小飞机你干了什么仗助维修站这么容易就……切断了？！盟友啊委屈！队长啊好痛！好帅为啥现形啊！原来你知道这是一只青蛙贝西，贝西，贝西哟队长是真的强接腿就是这么自信队长!!!!!队长！！快动手啊呜呜呜呜持久力A留了一脚保护敌方队友。说话是拖延时间，制铁要时间天才儿童小飞机队长！！！！一人一口别多拿太真实了老板本人是个美女来着我真是嗨到不行JOJO他们在哪那我不做人了！天呐我太喜欢暗杀组了三大姨探亲不探我暗杀组为什么不和jojo他们合作呢这回不用电话了队长不要......我害怕了微量元素啊队长好帅啊真的前方真高能哦辣妹米斯塔，哦米斯达幸好故事背景不是飞鸽传书的年代。。。哈哈哈木大木大木大这青蛙为什么不挣扎呢我真是嗨到了不行了多pio哟！钢铁侠钢铁侠队长！补刀呀！JOJO的奇妙姿势我内心复杂队长好看！为什么不从心脏刺出来队――――长――――！！！铁离子是没有磁性的，这科普太出戏了集体遗照万磁王声优辛苦了真・留了一脚求路人视角老大致商真BOSS看不到徇@r候科普先生你打e人了哟，安杰罗直接刺心K就完Y篇了齐藤与壮马你是去看了剧本吧杀了他夸我哈哈哈哈哈炸了炸了注意这里是红王也出手了学好数理化，走遍天下都不怕BOSS要死了刘海是光屏么哈哈哈哈好！可！爱！好可爱蹑手蹑脚好可爱呜呜呜呜！！只有两个人格说出来啊！！痛击我的队友比订书机还草率加丘！蜜瓜！蜜瓜老板其实很帅的典明粥店我是罗大佑，看着我好裤头啊秧歌star替身反客为主了夭寿辣，有血啊力速双A弱女子除非超越人类三大姨你探亲不看我不对，是用能力把自身的铁变得透明，人的血或组织里全是铁啊淦jojo你呱没了？？？里苏特五金杂货二乔照相馆百斤之腥渔业脚什么时候飞回去的万磁王？精密再差，抵不过距离近啊我就有双重人格托比欧的生命在飞速流逝友军死了这帅哥是谁不是托比欧的脚暗杀组，再起不能来找个女儿这么苦的吗07_>`硬核角都（不是）队长那么厉害死于疏忽了齐藤壮马是托比欧声优，辛苦了！你什么时候产生了这不是镜花水月的错觉为啥不先弄瞎眼jojo立！！！你虽然没有赢，但你不曾输掉！队长你中毒了吗这场面也太偷懒了吧，我的妈呀啊，Metallicasiht?DIO飞刀秀队――长我真是嗨到不行了我真是嗨到不行出现了！高配指南针战士！妈宝男我真是嗨好不行啊我真是嗨到不行啊也能排斥写轮眼？小飞机啊小飞机贼坑爹啊你为什么要弄青蛙啊队长我真是嗨到不行！jojo里的解说就算是卡兹都能停下来是滴嚼铁片啊？？？队长威武队长！队长真的有觉悟托比欧精分，老板不是替身队长真的性感有请小飞机助攻老板我恨老板队长不能死啊！！泄～队长不要――(snt）哈哈哈真-给你脸了那你自己上啊我真是嗨到不行啊！！！JOJO里所有反派替身为什么都这么强杀死老板的是小乔盘古暗杀组全员退出游戏解说不需要时间系列我擦，你在逗我啊哇，小飞机气惨了这是队长的经历回放我不做人了JOJO！！！所以我不做人了！JOJO队长走好脚！队长这么快？队长太惨了。。作为一名资深jojo粉，感觉还行那咋隐身的变血浆的颜色了队――长――不想让一群小可爱死emmmm好惨一青蛙干，自己人，别开枪!左右声道，我的耳朵！！真的不会死嘛呜呜呜，为什么要玩这种剧情杀，明明可以早点补刀的队长是你赢了壮烈成仁无能狂怒队――――长――――队―――长―――和白金互锤就算了，能被白金打死惋惜犹豫就会败北脚――――――谁是主角啊双重人格我真是嗨到不行意大利翘臀队长∽呜呜呜恭送暗杀组满门英烈碑文表示很慌我不做人了。jojo到底谁是反派啊喂对象―――――――――青――蛙青蛙:我算倒了霉了，你们打架总抓我干什么。大哥!卖套李卡哈哈哈队长--Dio爷其实老板很帅的。。。所有人都出现了然而纳兰迦已经恭候多时了茸是小野贤章，这个是齐藤壮马啊我真是嗨到不行啊我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了看着就疼啊啥？这个转进有点帅队长科普时间败者食尘队长不要大意啊！队长明明已经赢了啊！有的人活着aniki～jojo的奇妙治疗队长――！！！！！！队――长――！学霸啊我哭了刮胡刀上面还有字是什么路子友军，别开枪肛ass，肛死他老板为啥没窒息青蛙才是bo62s62s肛ass肛死他嘟噜噜噜噜噜我真的是嗨到不行了啊！！！！！！！！！jojo说话时间静止时常识承太郎水族馆看不见是因为老板接手了我真是嗨到不行啦！托比欧你样子都变了啊快点叫老板出来啊！jojo立！万磁王里苏特！突然科普对――长――！木大木大木大淦！！！！！！这是什么神奇转折我骂我自己这个角度……tpo你怎么秃了痛击我的队友元素师是真的猛元素师是真的猛男孩等等，soma？！jojo解说是时停的啊啊啊差点完结了啊你电话没了死亡先后顺序暗杀组一大半都是布加拉提他们干掉的，还怎么合作啊干得漂亮哇，看着都痛啃菠菜吗，老板？JOJO现在还在讲队友这么多集都白看了吗全队都是主角他们杀的，怎么当队友我真是嗨到不行了队――――长――――队长提查诺不是这么被秒的吗队――长――不骚不是好队长8可能击中友军队――――长――――可惜你抓到了茸茸的青蛙我不做人了，boos！自然系最强这么强，死的好冤5555555暗杀组5555神ep真憋屈队――――-长―――――痛击我的队友保护我的敌人注意这里托比欧把飞刀扔出去了割舌头哇想不透啊队――――长――――老板的颜值参考阴影部分，还是很漂亮的说别忘了小飞机割舌头的？你想表达什么？多比欧就不痛了？托比欧是soma吧好像为什么电视上没有这集盘他盘他盘他牙牙乐的是魔鬼吧瞧你那Dio样jiojio立钢筋直接盘烟头木大直接盘啊小心小飞机啊QWQ嘟嘟嘟嘟嘟！！！！留了一jio直接盘！QAQ经典战斗啊暗杀组，outxzz他们联手那就没得看了……QWQ血液的红是铁锈的颜色，血液没了铁会变色，至少不是红色队长感觉只要知道技能，一个航空史密斯扫描碳biubiubiu就能秒了jojo的奇妙科学众所周知，人类的臂力能随便把飞刀扔出几公里不成问题众所周知，一只青蛙半斤铁众所周知，对战时绝对不能找掩体抵挡远程攻击小飞机啊，这是队友啊...求你快补刀嘟噜噜噜噜噜恰菠菜吗吹字幕！果然是个恐怖片ojojojojoj！暗杀队长五金店人格分裂痛击友军回忆杀，这是那些艺术品刚寄过来时我知道了，他的替身能力就是能把任何事物变成电话。他的替身能力就是能把任何事物变成电话。反派死于话多，有功夫讲解，还不如恁死他。亚铁离子队――长――里――苏――特――绯红保洁公司我真是嗨到不行！我死了我死了，队长他真的太好了吧啊啊啊瓜儿子快跑！队DDDD长DDDD！BOSS用身体在说话，托比欧身体抖动了我去痛死了老板真惨不说队长，其他人是一天之内就死完了，根本没时间聚集死于话多张爱丽的你出来哈哈哈shit必可活用于下一次（泪目队长！！！―――――――――队长走啊―――――――――走啊―――――――――！队长―――――――――！队长―――――――――！队长走好呜呜呜天才儿童让我想起了波因哥哈哈哈jojo立hhhhhjojo的奇妙解说我真是……我真是海岛步行队长算什么友军，暗杀你的友军吗我大metallica！！！Ka旺旺暴打我放队友万磁王绯红之王清洁公司Kan犹豫，就会败北太好看了！飞起一脚团灭失去梦想，这话还行有这解说时间都死2次了真.刘海屏别解说了qaq吉良吉影指甲刀店老板替身力气很大的，直接断脚说的通心疼队长，可惜可惜握草，那JOJO里面的人，菠菜人吧强行科普唯一一个在体内的替身脑洞大开着是队长的回忆这就是我的觉悟！手冲？JOJO组坏事我哭了呜呜呜暗杀组好惨呜呜呜呜刘海屏自己杀死自己海星队长GG贝西贝西贝西哟鬼洞诅咒呜呜呜我的里苏特犹豫就会败北精密e(大嘘)老``E``队长不要保护所以主角团是被小飞机害死的咯不是用铁造东西，而是存在铁原素就能造……四氧化三铁翘臀JOJO神经分裂失联喽哦白金是替身的天花板，谁能跟他互锤?王婆卖瓜哦装逼装大了队―长―天才儿童小飞机队―长―好痛啊BOSS真胆小啊各部门准备太冤了你们队长！因为老板替身有人格，所以女儿替身也继承了这刀还特地做个手柄，看起来质量不错暗杀小组和主角组的信念不同，三观不同怎么合作也不能算狗血BOOS如果死了那么接下来打金属制品更不好打呜呜呜呜队长这边太好看了精绝古城哈哈哈JOJO里面的出血量。。。铁多很正常hhh小飞机！抢人头的下场不是队长大意了真的很可能杀了老板青蛙这么乖的吗气到扭曲！！沙雕男孩圣痕炼金术师小飞机啊，，，咩塔利卡！咩塔莉卡！梅塔里卡上柱子了。。。我真是嗨到不行了所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟一条应当前进的道路为啥不直接心脏呢我真是嗨到不行了队长啊DDDDDDDDDDDD还会腹语吗。。。气死了气到忧郁更替身讲原理的是找茬吗这是心理暗示仪式，不拿起来就听不到世界也是这个音效小飞机打出28集密恐表示很难受未来本来就是这样，总能想办法圆上的因为是力量A扔的，所以能把脚砍断JOJO的奇妙姿势我真是嗨到不行了吃一口金坷垃就知道了求青蛙的心理阴影面积你电话没了小飞机从来没有这么准过双能力！？这人不是死了吗队长!!!!!!!!插死人了疼疼疼疼疼哪有那么多铁这也在你的预料之中吗！你话太多了沙雕男孩JOJO的奇妙痛觉满门英烈痛击队友哭了JOJO的奇妙姿势好痛众所周知，解说的时候时间并不流逝承包镜子啊qaq哇……好气纳兰伽你几个意思队长，呜呜呜看着都觉得疼队长啊啊啊痛击我敌人的敌人！！！除非你想变成究极生物给你长脸了给你长脸了绯红之王自然交给猪脚处理这破坏力是c吗...难怪红王不敢见人万磁王留了一脚犹豫就会败北，硬上就会白给方舟梗还行同款“电话”2333队――长――队长好可怜，买不起袜子天才儿童小飞机。。。为什么刀有刀把刚才是开枪的声音？！看的我浑身没力气我要痛死了大哥我好想你啊！吉良吉影犯罪电台这里给BOSS机会里，不然以这个队长的暗杀能力，BOSS基本没了偷看剧情可还行老板这个小眼神全组幸运E大家都一DIO忧唷―蛙队――――-长―――――该吃菠菜了干干干我真是嗨到不行我是罗大佑，看着我吉良吉影牌吮指原味鸡旺旺猩红辣椒发电厂哟，安杰罗你以为我是队长，其实是我dio哒！留了一脚阿―――帕―――基队――长――是疯狂钻石吧喂承包镜子队长啊「他们控诉着，一如既往地」各位是JOJO「他们未负使命，亦无激情」「虚虚实实，全然不分」「现代十字军，仍焕发生机」「可他们竟敢，教我们好坏之分！」「我们拥有力量，足以面对未来」「站起来/唤出替身，加入我们」「因为我们是斗士，只为自己的权利斗争！」「终生受着命运奴役」「因为那命运」「消耗殆尽」「所有人与我一同悲歌！」青蛙快跑啊「沉重不堪」青――蛙――「击垮了最无畏的勇士」我哭了，暗杀组太可惜了啊队――长――天才儿童队长呜呜呜心疼QAQ啊！被坑死小飞机痛击我方队友说话不占时间的DIO面包房队长你飘了痛击我的队友队――――长――――！我真是嗨到不行啊！误伤队友啊飞机要背大锅了我知道了他的替身能力是把东西变成电话！求你们了别科普了，jojo本身就是虚幻世界。。主角队来收割人头了老板分裂人格这严重的卡顿保护战斗时这么大声说话对手真的不会听到吗？还是被降智了电话？你说了木大！！！天才儿童里――苏――特！！！？？？全都死了啊。回忆不让吗刺客信条暗杀。。。不止，你忘了当时扫手术刀那会两只手了？够味，脚脚波波的手！！！！！！！万磁王弱化版三部九荣神之一磁力女看着就疼队长帅队长是真的死的冤。我真是嗨到不行啊Metallica！！保护我真是嗨到不行我真是嗨到不行我从来没有如此的想打小飞机队―――――长―――――闷棍克磁力！与人体实际情况不符处一律按替身攻击处理（托比欧和乔鲁诺一个声优?小飞机!!!!。。。。。握哦哦天才儿童纳兰迦小飞机掉粉时间精彩啊！队长真的帅队长爱泥！！！诶？？？不是他们没死吗！！老板是深井冰系列托piu难道他是时王十秒过去了神TM无限刀片厂木大！嘿嘿嘿可爱的人替身就会很可爱明明是我先对啊，两队联合啊这两个到底是谁呀嘟噜噜噜噜噜噜了觉悟觉悟觉悟才是秧歌的核心哦日吧新的嘛陆注意眼睛不一样队――长――我真是嗨到不行啊！魔法少女变身你赢了BOOS！！！！！！你在干什么啊？团长青蛙:我做错了什么？梅塔莉卡真的好可爱www氧化铁杀害我的队友，拯救我的敌人队――长――暗杀组壮烈成仁我真是嗨到不行啊肛ass肛死他二姑妈你说摸裤头旺旺！我做人啦干干干dio面包店dio的面包店jojo的奇妙时长哟7犹豫就会白贝队长――10秒了我真是嗨到不行看的我好痛老板是替身？密恐SHIT我真是嗨到不行啊act3素质培训中心青蛙（乖巧）代打上线？插这么多刀就是不死JOJO的奇妙生物课队长你可能要死于话多了兰花指骂内裤！茶哥…秃瓢的是撒旦吧我可以控制10米以内的铁元素！那个母亲的嘴是被这个人缝上的吗？京中有善口技者就猜到这里可看出红王连打真的菜你才是反派啊喂帅啊！！！这里为什么队长双脚都在嘟噜噜噜噜噜噜噜我真是嗨到不行了嘟噜噜噜阿姨压一压～3秒过去了嘟噜噜噜噜噜噜嘟噜噜噜嘟噜噜噜扣诺dio哒！萝卜人真。死于话多JOJO的奇妙姿势砸瓦鲁多dio牌飞刀红王不如世界倒是真的茶哥！我不做人了，JOJO！队长！队长！队长一路走好愿天堂没有暗杀我真是嗨到不行啊菠萝头还行哈哈死于话多。。。。队―――――-长！！！！！重复播放我真是嗨到不行了天才儿童我是你的铁粉满门忠烈够科普的留有一脚队长啊呜呜呜呜呜呜阿尼ge!10秒还是数秒？青蛙还不跑？残念哒就知道万磁王嘛这不是我已经……fo了，我的暗杀组啊呜呜呜疼疼疼感觉Jojo里面的一些动不动开膛破肚还没什么事的举动实在有点夸张baohu老板真弱万物皆可嘟噜噜天才儿童上线fejo厨是这样的吗队长！打队友永远大地球差点完结你真的天才啊小飞机我真是嗨到不行了喉咙痛不直接穿他的心脏因为要问话，还有他可能是一个比较重要的人物应该那蓝头发的没死？！？？？哦，这还是一个回忆队――――长――――队――――长――――老板不是还有几秒就出来吗？这都过了多久了是靠风吗？刘海屏这个能力是bug啊科普番留了一jio天才少年小飞机有点好奇他拿出来个啥这番主角竟然27集才登场暗杀组满门忠烈超爱这个OP！虽然这不是小飞机的错，但是我还真的想去骂，，，我的队长啊痛击我的队友JOJO的奇妙能力你刚才说木大了吧你刚才留了一jo了吧正常人只有几克血，你知道jojo的奇妙血量吗太冤了队――长――老板很漂亮的见闻色？JOJO的奇妙血条声优辛苦了JOJO的奇妙血条队长快跑啊啊啊！？小飞机木大木大木大木大啊啊队长啊呜呜呜这动作是要变身马猴烧酒了嘛hhh万磁王！！！JOJO的奇妙姿势唉唉唉吉尔？你们说的是那个猴纸？快啊完了队长你在干嘛啊快动手啊呜呜呜荒木老贼队―长―这个腚。。不是小飞机的错，是因为小飞机他们受到了攻击吃石头啊气死我了！！服气贝西鱼业诹――访――子――队长！！！嗨到不行咋瓦鲁多DIO面包店吉良吉影美甲店众所周知解说时停喉咙痛哦日队长你需要润肤霜留了一脚咦声音呢大哥！！！！没答题卡精彩！Metallica这个发音不是W的记忆体吗Metallica不是假面骑士W里记忆体的吗？队――长――波因哥的是魔鬼吧老板好好穿衣服还是很帅的哇队队木大木大呱……脖子都破了还能说话我真是嗨到不行吓人招招致命替身使者是什么样子啊hello，看这美丽的JOJO立妈宝男小飞机你干什么！不像茸茸呀队――长――莫名其妙开始科普了啊哈哈哈哈哈脖子出刀受点伤我真是嗨到不行了！！！队长啊！！！十秒了。太强了吧这个大长腿别说死于话多了，这段就10秒，碑文预测时间大哥啊aniki茸茸附体刘海屏！十秒了意料之外又在情理之中。这样还能说话？！万磁王嘛怎么能如此对待一个充满智慧的老人JOJO的奇妙科普你刚才说了木大对吧？里―――苏――――特――――我真是嗨到不行@俩配一脸啊！金属制品五金店精分现场众所周知解说和科普时间是时停的和句和自己斗智斗勇我真是嗨到不行队长走好队长！！！（暴哭盘古？看着贼疼迫真万磁王2333我真是嗨到不行了队长乐极生悲啊啊！队长你。。。。显身干什么啦！！！！我真的是嗨到不行了大哥！！！说之前就已经做到了画面削减了队----长-！什么鬼？？？刘海屏？答案是氧jojo奇怪姿势壮烈成仁电话死了我的脖子好难受啊QAQ不是。队长原来是老板的手下，老板不知道队长的能力吗本以为你会被我切断喉咙，没想到你自己把自己喉咙弄断了讲道理，含量不够吧就算队长死了接下来BOSS也死定了啊老板你好丑啊我真是嗨到不行了茸光焕发(⊙益⊙)小飞机你……………………此处有飞机掠过的声音呱太主要是老板害怕暴露，如果一开始直接自己上，老板完全不会伤成这样。发癫狗主角队又杀队友不解说就赢了，队长啊！！青蛙太乖了那就用你的眼睛去欺骗这个世界吧！我真是嗨到不行了！！可惜了，队长那么聪明的人好腰！一只jio要是1BOSS这集就死了后边还看什么啊失去梦想反正都要打老板，之前直接和布姐合作多好啊mdzz肝JOJO!肝JOJO!肝JOJO可以的波波舔厕业波波舔厕业!我坑我自己猪队友真的憋屈SHIT无限剑制无限剑制每个人都有能力团灭牛郎团，真是可惜dio所以他能看见未来跟你隐身有什么关系？？？这能力可以直接把对面劈开两半吧非得造小刀吗...整大点行不行所以你缺氧这么久还没凉？？里苏特也没了啊2价铁血红蛋白这也太坑了吧！！队长啊!!!好亏啊这一波暗杀组衰到底了啊暗杀组好苦啊所以鸭，替身使者之间的战斗就是知识的战斗，我们。。。。好气啊――――真实谁说我勾去妈内裤这才是暗杀电话没了我可爱的托比欧可愁死我了………不到死就不要解除替身能力代打也有尊严电话被切铁钉鞋49码大脚布查拉提鞋店同级？看你小飞机干的好事击中友军刘海屏！！！牛鼻疯狂解说转化铁的能力，是你，万瓷王？？好疼我骂我自己突然JOJO化metallica老板的演艺和自己斗智斗勇青蛙！！！真正的精神分裂DIO样万磁王！！！DIO飞刀秀！！！缺氧。。。JOJO的奇妙生物课队长666应该是回忆杀留了一脚。。。精神分裂茸光焕发队长话太多了！！！队长！！！！配合物(确信)SHIT四c一a，海星航空史密斯。。帅曝炸痛击我的队友队DD长DD蜜汁修正版哈哈哈两个安全套？t太猎奇了看着多疼万磁王他的替身和辣妹一样，会说话痛击我得队友最反感这种剧情。。。难受道理我都懂，但你为什么夹着根烟...队长好帅PPTP请求人工接管jojo里断手断脚属于轻微伤辣妹洗脚城无限剑制你刚才说了木大对不对？小飞机hhhhhhh魔鬼翻译辛苦了你这速度，被jojo打几下就可以倒了这怕不是红王脸我。。。看得我。。。队长这么帅为什么要杀！打友军啦！明明是友军啊！！！！大眼萌说死了的，这很明显是回忆所谓觉悟主要体现在五部众的奇妙痛觉上（雾我知道了！里苏特的能力就是让观众看着就觉得痛硬核消耗体力bgm带感原来你才是dio的儿子！脚接上又切了队长真的太可惜了qwq是你，赤司！！！JoJo的奇妙站姿队――――长――――所以说这老板其实就是个自恋狂，除了自己谁都不在乎？前方高帅旺旺手疼托比欧的能力是控制青蛙这分明是左脚我知道了青蛙也是替身蓝牙耳机队长太强了知道了还不跑自然系替身所以要多吃菠菜哟有一脚死于话多现在都流行留一脚了哈哈哈壮烈成仁有点儿帅啊怎么是W的了，W的那个没有后缀awsl青蛙演得好布加拉提拉链厂队长！！！涅罗壮烈成仁！妈宝男队长死于话多78秒.......五C面板！！！！！？真.给你长脸了双替身怕不怕万磁王？你知道那是青蛙啊痛击队友出现了五c风景区头缺了一块你刚才说木大是吧马尾wan私密事nb扣肉dio哒反派死于话多你电话呢dio面包店看着就疼队长―――――――！小飞机你都干了些什么啊！！！只差一点就全剧终了暗杀组，全员再起不能dio闺女的米斯达靶场金属制品炼铁厂刘海投影屏老板美人一个，就是颜艺了点这个替身好可爱啊为什么所有人的上嘴唇都长的一样啊？？？你大爷的荒墓出来挨打要是打旁边那个那一切都结束了......青蛙啊----人体内没有这么多铁啊痛死了JOJO的奇妙表情木大你已经死了这就是所谓［命运］别解说了，揪心都说了其他替身只是到了a，白金是只有aJOJO的伪科学好痛啊！！！！！普遍身体素质很好，随便折腾，过会就好好疼啊！！！！！！！！！JO比欧.....jojo里敢对青蛙下手的都凉了人体细胞！！！队――――长――――草痛击友军看着好疼啊wor托屁噢！铁离子，亚铁离子是不会受到磁力的影响的我去，铁都这么强那要是有个控制碳元素的，岂不是逆天为什么你这大反派那么像主角。。。好像须佐能乎暗杀组全灭在布加拉迪小队手里了干干干万磁王？疼啊卸大脚真相只有一个！你就是老板的女儿吗！三只狗来赶紧骂内裤这里改了，以前有全脸的改了一闷棍闷死队长很～～行～～队_长真长脸不能全怪小飞机啊，老板利用了他们我diu你的小飞机!!!里――苏――特――但是这个逻辑很完美啊快夸夸我鬼吹灯精绝古城的诅咒啊，这是，哈哈哈看着好疼这还能反杀？萝卜头队――长――队――长――好心痛似梨！VAN瓷王！全员烈士全员烈士电话死了又是友军哈哈愿天堂没有友军声音没了？看的我想打人。。。你的能力是福葛牌订书机刘海屏乔纳森绅士速成班波波厕洁灵让俺康康你又捡了个啥光学迷彩加1这个精神要窜台吗，违背主神经的控制队长输了，敌人没有真正的死亡前不能叫“宰了他”对啊，他们是谁?就差一点点啊啊啊你老板还是你老板暗杀组壮烈成仁这是骨王的声优吉良吉影护手霜这剧情…一抹我来古无拿刀片把他刘海缴了老e电话爆了大哥抽紫烟逐渐忘记谁是主角？！？！？！队长好聪明啊痛击队友我也是服了好气啊，这么聪明强的队长居然这样死了难受啊，队长确实是赢了可惜...队长走好写轮眼？！墓志铭就是额头上那个小脸，能力是预测未来发生的事情这里是队长的回忆大大怪呱！你大爷的死于话多死于话多死于话多二郎神？一秒经过一氧化碳中毒队――长――我的智能手机！！！白金是因为上限只有a秘封俱乐部影响得了。有人的另一种人格甚至还有糖尿病，本人格时就没有你这低能儿啊！！别呀李苏特入墓又一个乐队名又一个乐队名的替身我要疼死了哈哈哈哈老板担心自己一起死了老板慌的一批队长！我是友军---TK队友不可取队――――长――――――！！我已经在这里了这个是过去的回忆qwq为什么a62a上一个耍飞刀的已经化灰了托比欧在某个平行世界是乔鲁诺的哥哥队长!天才儿童沙滩男孩渔具专卖店反派死于话多各位都冷静一点啊你声带居然没坏，音都没变！青――蛙――青――蛙――！！哇，可以把任何东西变成电话.........茶哥我想学刚才的转刀托比欧死了老板也跟着死吧人格分裂……强行反杀痛击友军回忆队长真的好帅万磁王大声密谋为什么阿帕基有特写2333你好惨一男的giao~giao~giao~不，小飞机，你在干什么刚死他头发是个好东西只要一直说话，十秒就不会到！！！终于知道为什么电视过不了审了天才儿童为什么青蛙还在因为我要刚他呀???Uzz啊～lover德国骨科队――――长――――队――――长―――学好生物痛杀队友队长啊啊啊药水哥队---长---艺术光头怎么办痛啊，荒木老贼迫害我草，痛死我了蜜汁突出3个以上密恐就撑不住了痛到中文蛀虫好狠队长一天要吃多少猪肝JOJO的奇妙比喻气死了吐我脸上了队――长――shit补刀厚葬队长队一长一鸡卡鲁以及卖内裤10秒9秒8秒7秒6秒5秒4秒3秒2秒1秒蛙快死了“暗杀”刘海投影啊……辣妹儿～变色龙看着好痛欧拉欧拉只是脖子皮破了，没伤到大血管青蛙难逃一劫赤王脸拖比欧更像主角了万磁王烟头电话二柱子？密集恐惧想到生化7接断手只能出现在回忆里的众人老板就是利用主角一方除掉暗杀组，阴险老万能力比老万差些犹豫，就会败北。解说，就会白给和黑帮摇一个歌手dio爷的特技砸瓦鲁多上一个玩飞刀的已经死了你以为我是暗杀队长，其实我是卫宫哒缺铁的坏处JOJO式解说木大不做人了磁力留一脚死于话多被算计了夏亚你算计我主角方又被利用了厚葬友军都有替身出现了，你还在意那么多细节干嘛暗杀组全灭失足队长迪亚波罗真走运滴血计时解说不占时间，是为了更好的帮观众理解。解说不占时间，有些人不解说能看的懂吗？啊队长这个表情好好看awslgiao~giao~giao~让他体内的铁元素没了不就好了吗的个转刀帅炸JOJO的奇妙推理所以说，智力还是很重要的最终赢家小飞机不愧是大boos。一个比一个变态队长太强了金属制品上线！心脏和大脑不都是含铁的吗?为什么只弄大动脉？布兰诗歌？是不是可以塞一台压路机截图是不是打了友军啊？话多沙子里有铁吗把铁吃下去不要纠结这两个都会死我有手的时候也是这样玩的队长能力好强啊，暗杀无敌啊居然还能说话JOJO的奇妙姿势小飞机！！！！！！！小飞机从来没这么猛过小飞机打友军伤害爆炸加成大哥这腰哦喊了好久哦额。。队长还真是被干掉最快的一个呢。。。汰渍体内的铁多半是离子欧耶这都30s了吧佩服1这脑洞了..队______长___队――――长――――――三十秒了你，就是老板的女儿！这画面。。队长！！啊啊啊！神坑小飞机痛击友军面板虽然看起来没那么好，但是这个替身真的厉害emmmmjojo里解说不占时间これから足がふっとばされる　没有说是谁的脚~我好慌啊好气啊天才儿童我是罗大佑，看着我波鲁那雷夫厕所清洁((396639|||))老板抢手柄啊JOJO:万物皆可骚JOJO的奇妙打架姿势JOJO的奇妙站姿不能直接缺铁然后不能再起吗呜呜呜小可爱我夸爆你队友走好队长只是赢了托比欧孙子面板，爷爷能力大家一起来口吐芬芳吧芽衣饭团乔鲁诺生物培育中心好恐怖密恐爆炸壮烈成仁子弹不是铁吗，干他呀把血液转化为铁元素了吧，血本身就含铁airpods还行s.h.i.ts.h.i.t中华牌电话它觉悟跟萝卜头差不多好可惜痛击我的队友队―――长―――其实老板就是那青蛙赶快抓紧时间看看茶哥没答题卡！痛击我的友军头发挺不起来痛击我的队友隐者之紫乔瑟夫飞机制造有限公司下饭下饭……砸瓦鲁多，欧拉木大欧拉木大欧拉木大欧拉木大，konodio哒，别再叫我卖鱼强说话会时停啊？！心痛plus真的太难受了JOJO的奇妙影子我哭了暗杀组一堆远程兵，找到他身份杀他几十次了已经红王为什么还没缺氧死......荒木营养师吉良吉影点灭快订购金刚狼vs万磁王只有铁憨憨才能在体内有那么多铁，一般人是不会有的metallica还行艺术保护保护这一季真的看起来超疼队长！！托比欧真的听起来超像茸茸力c速c？无能狂怒痛击我的队友电话死了官服鬼畜小飞机这就是你的不对了暗杀组全灭，献花？？？脏话小飞机真的。。。队长！！！！！队长）――――――――――――Metallica...基纽队长隐身娃队长又谨慎又强队长怎么也没想到自己头顶这架小飞机会杀了自己怎么感觉他是正派啊。。老板处刑曲托比欧无限电话厂10秒！人均外科医生jojo立emmmm其实这个青蛙是茸茸变的解说不占时间，要说几次啊。不解说你看得懂这战斗？你好sao啊打队友永远大地球其实他已经在动手了……只是不能近身……小飞机你又惹事了……我凶我自己住手！放开队长！硬核接脚讨薪！这bgm！！看的我喉咙一紧队长也会JOJO立痛击友军队――――长――――不动手你就知道错阿帕Q???大哥！我好爱大哥！布加拉提妇产科除非变成光头队――长――杀青蛙？你死了果断就会白给托比欧的菠萝头辫子自动脑补黑白我好兴奋啊手短版万磁王低配万磁王老板还不出来反……正派死于话多赶紧跑啊正派死于话多惨的一批太冤了8明人不说暗话我想搞他呜呜呜就剩他一个人了太惨烈了天才儿童……队长！！科普医学！！！队长好强啊队长是你赢了感觉好疼啊！！！！！！……………………我对于这个电话已经无话可说了暗杀组不愧是暗杀组，替身都太适合暗杀了对啊……按理说多比欧确实应该活不下去了啊………………真是犹豫就会败北啊………………小飞机你晚两秒动手呢………………哈？！！！！！！！但是学里面的铁不受磁力控制吧泪目队长走好百里守约被动，靠墙隐形小飞机这一坏事猪脚队要有人gg了队长是个好汉完结了帐篷队长完了啊啊啊这是什么可爱的东西!明明赢了啊!是不是有两个人格就会有两个替身啊未来视的既视感…这时候需要式姐的魔眼。。。JOJO的奇妙电话JOJO的奇妙暗杀哪来那么多铁元素为什么铁质替身无敌啊几秒又几秒，几秒又几秒，你到底来不来我能一杀五。不要靠近啊……猪队友，，，别解说了快杀了他！智力型玩家养生堂既视茸茸渐渐忘了自己是主角萝卜没死吗？是我记错了？保护电话呢现在改无线电了？青蛙在他眼里不是应该是个电话吗？我教我自己飞机哈哈哈哈好痛走好6666啊痛击我的队友就像经历过了那样起吗这电话我去。。。。。。队友恕我直言老师他不穿袜子声优辛苦了浮生万刃这么多蛙蛙蛙明白的兄弟把明白两个字抠出来青――蛙――!!!这是科普番，我懂了解说时停都不知道么纳，纳尼！。。。。气，是真的气好痛我的妈耶硬核治疗苏贴贴骚死他乔鲁诺旺旺碎冰冰典明粥营养早餐过于沙雕俩反派大家jojo在傍边鼓掌痛击我的队友不是主角的人耍帅就会这样吗...队――长！这都在你的计算之中吗痛击我的队友大哥!队长出现了，少女外八腿阿伟死了，队长这个表情啊啊啊，请用这个表情践踏我痛击我的友军天才少年小飞机好气啊，队长死得好憋屈啊可恶的剧情杀吐我脸上了hhh刘海屏关我蛙蛙什么事？龙舌兰女装专卖队长好酷妈耶口区布姐啊啊啊队长！！！！！不要啊！！！！！让你话多刘海屏雨伞苏元素之力会毁灭你队长啊55555555小飞机出来挨打！！！！队长快跑队长！！！！队长不要啊！！！死于话多青蛙好可怜金刚狼鬼畜JOJO的奇妙科普失去梦想这一张小多比欧真的超帅！米斯达你看看这才是刺客该有的样子！多比欧这句话帅爆队长不管怎么看都好帅啊――开个众筹给队长买袜子吧（）瓜皮操作好疼啊队长画矮了吧赶紧吃菠菜动物之友(1721益21)阿帕茶馆保护肉芽留了一脚珍惜阿帕基小飞机害死了阿帕基(确信)www福葛紫烟专售店七秒真汉子对――长――对――――长――――！！！我不做人了JOJO小西桑的声音真好听？？？白细胞屏幕脏了，舔一舔口吐白沫叫你解说你等他杀完再说啊小飞机！！！！！！！！！！！！！小飞机！！！！！！！！柳叶战士替身控制了本体吗神级补刀？？jojo的奇妙姿势都是好人呐刘海的预言啊啊啊，想让队长去到布姐那边连这里的画面也改了！！！！不要呀队长你别解说了！队――――长――――队――长――！！！血红蛋白我方炸弹小飞机入境血红蛋白含铁刀柄不是铁做的吗接招吧老板！半径2米的金属制品结界天才儿童1秒过去了，2秒过去了，3秒过去了...8秒过去了接招吧，半径20米的铁飞刀水花！小飞机啊~这老板怎么成主角了JOJO的神奇美瞳JOJO的神奇转笔B――O―――O――――S！！！帅啊老哥解说时停啊血有点像阿帕茶。。。击败我军，保护敌方保护兄弟萌，把保护打在公屏上看一下队长真的是太好康了出现了！JOJO立！你老板没了这到底修改了多少画面！！……只差一点点了敲！精准度低啊好想他们啊你脸没了旺旺陋室铭解说时停啊我夸我自己233VAN磁王答案写答题卡上啊别开枪，是友军这个刘海漂的好可爱队长牛皮这小飞机低能儿小飞机波拉波拉波拉波拉黑客帝国所以说，不要停下来啊好难受啊，都被老板利用了可惜的是布姐队伍和大哥队伍先打上了痛击友军你怎么走路的？看JOJO！谁又让老虚动笔了~！辣妹火锅店队DD长DD！！！！！！对DD长DD！！！队长！！！！！！！！！队长，你赢了风纪委员与你无呱会不会老板有两个人格对应的两个人格分别有一个替身，所以老板有两个替身？啥b飞机死于话多奇妙站姿忽然觉得队长好壮烈队长痛痛痛痛痛这谁顶的住阿队――――长――――血书求队长不死真能演啊放开青蛙勇士总冠军FR我明白了，你的替身能力是变成石头吉良吉影手部护理乔瑟夫乔斯达驾校喜欢队长动物之友大哥!!!不！！队长队长好帅，爱了爱了好想踩死这一队人是真的冤为什么是红色的前面小飞机精密度e的，不让人家扫射么这？？三种状态？？jojo的奇妙站姿青蛙去哪儿了？？？⊙⊙队长这个替身好全面啊这也太冷静了好爱队长啊！大哥摸裤头手刹三太姨你探亲不看我话说在前面，这个脸只是装饰小飞机你怎么回事我擦小飞机猪队友队长埋葬了所有暗杀队成员，谁来埋葬队长呢？所以说这队人白打了？队长！。。10秒？？队长好像比布姐强打屁儿自己人疼击自己人昔日友人快点来买手脚队长！！，，生物课？队―――――长―――――多了队长的替身死于话多队DDDD长DDDD天启血浆前方高帅好痛不是茸茸cv啊…贤章声音很好认啊我夸我自己屏幕被裁了这段可以很明显听出是soma老师的声音！！不要在说像贤章啦！！是soma（明明很容易听出来。。）突然好帅！声优辛苦了一动不动是…………有了队长就不需要矿工了0.0沙滩男孩渔具店老板是红王队长――画面一度变灰这五C你敢信吃了满脸的西红柿炒蛋！！！保护229个人233离子状态的铁不是不受磁力作用吗（小声）动物之友沙雕之王逐渐忘记谁是反派说老板丑的去看33集16分岂可修我看jojo学习生物即将反转不是几十克。。人体一共就3克。。。粉毛的能力好像未来日记男主的日记队――长――！！！wtf？？？wtf？！队长！！！来啃燕窝队长解说不时停JoJo解说不占用时间队长姿势很帅思考好可爱！！！队――――长――――反光？队――长――肛死他JOJO的奇妙变色硬核治疗是你！Van磁王痛击我的友军，保护我的敌人ba可能队长金属中毒凡是不符合人体常识，一律作替身处理⊙皿⊙干了一天了，眼都花队长你好好看啊！！队长！我永远爱队长？怎么突然帅了我脖子也好疼啊你的电话死了你快来夸夸我队长这个姿势还喘两下，我可以啊梅塔莉卡！！好可爱！！队长的声音好好听明人不说暗话队长我可以你好好看啊里苏特你的姿势哈哈哈哈jojo的科普冒险你们两个可以别这么帅吗，我不行了队长好帅！！！这个处刑曲！！！队长要被茶水表了队――长―――!!!!!!!!肛死他我是罗大佑老板为什么不自己上。。你知道那是青蛙啊！！！！！跑啊兄弟大哥！!!!!!!!!!老板回手掏就好啦萝卜他好萌呀不是乱打是因为有刀向他们打过了被布姐接住了不要跟这个讲科学为什么队长死的好屈哦好匀称的面板又失去了友军队长已经赢了螃蟹吗？那黑枪是你放的吧请先把品如的衣服脱下来大――哥――我好想你啊――这还叫双重人格？？？完全是不一样的两个人痛击我的队友，保护我的对手就这时候打中了二价铁是顺磁性的吧失去同步双人格，内心对话。青蛙只是媒介，形式上的队――――长――――――――！天才儿童怎么前几集没见你提前探测啊小飞机总是在一些奇怪的时候变得特别厉害jojo解说自带时停room!香格鲁斯!rua!审美JOJO化哈哈哈哈审美JOJO化哈哈几秒钟，好长JOJO的奇妙生理生锈菜刀buyie难道你是炼金术师！！！真的，，好考验心理素质这个能力。。。。天才拿蓝佳全队喜提壮烈成仁。。。万磁王血浆和其他物质么墓志铭什么鬼？替身能力不能随便说吧前面的青蛙吃了！红王面板不是？吗说的话不会听到？这叫受点伤……吓人哈哈哈哈哈又可以毁灭世界的替身？裤子掉了吧怎么你预测到的都是你自己受伤啊是队长的攻击，击向布姐了，然后布姐让航空史密斯过去，然后队长被打死了。。jojo的铁都在脸上队―――――长！！！―――――里苏特――――――！！！身体里有铁元素这还不死这什么鬼站姿布加拉提理发店jojo立～我知道了，你的替身能力是把所有东西都变成电话我站老板沾满了草茄……无知的青蛙犹豫就会败北搞了半天打死了友军都没事？在说出“宰了他”的时候，我们的行动早就完成了！天才儿童的友好示意典明粥业队―――――长！队DDDDDD长！拖个衣服要10秒的男人队―――长――――！Metallica！！！！！才反应过来，两个人个cv是大哥和塔兹米啊额头上那个小脸就是墓志铭，能力是预测未来，类似杀手皇后跟穿心攻击的关系他是刺客567大哥真好看啊呜呜呜托比欧就算预测到飞刀从哪飞过来也躲不开气死了老板能力全开的话队长没得打出现了，皮钉！风见幽香花店风见幽香花店他真可爱wwPAD让我王哈桑来教你们暗杀托比欧美瞳一条不买死爹爹万物皆电话队――――长――――预知能力下一集更狠……都可以算替身攻击好吧，还叫上真了修正版真服了这画面怎么改成这样了自攻自受岂可修！没事青蛙寿命能延长妈宝男生物老师我明白了，队长的能力就是科普生物知识队长！好痛啊这队长是唯一一个有意识自己该暗杀的hhh托比欧越看越像主角反白金我还以为是斥力痛击友军队――――长――――阿帕茶社墓志铭呢?MVP小飞机所以现在的布姐完克里苏特你电话呢，兄弟魔鬼吗，这是中文歌hhh磁力姑！你就像插满旗的老将军壮烈成仁那岂不是万磁王沙雕男孩愿天堂没有小飞机队长!!!!小飞机｀｀神坑daoJOJO的奇妙暗杀不应该是光学迷彩吗？小镜子！！！不愧是队长...真tm聪明队长这替身人型铸铁厂呀不…………你家动物体内那么多铁托屁哦是脚臭在蠕动槽点满满太惨了吧！！！痛击友军天才儿童石锤这个手指是波波的队---长JOJO解说时停，还要说几遍真能抗太冤了吧和暗杀小队还有必要打吗。。。痛击我的队友击中友军击中友军击中友军万磁王万磁王青――蛙――砸瓦鲁多万磁王队长你怎么不问问神奇海螺呢血红蛋白血浆？？！你在干什么啊队长这不是炸胡？？~_~好痛！！队长留了一jio硬核治疗无话可说。玩铁老头？刚才那句原来队长好像会喊得长一点来着万磁王！玩铁老头！人均疯狂钻石玩铁的！说的好有道理、太好康了营养师上线营养师上线说话都不止十秒了队――长小飞机风评被害很明显是soma啊小飞机怎么就知道是敌人满门英烈！！！风萧萧去易水寒，壮士一去不复还！DIO面包店里苏特金属制品厂不要犹豫啊！干掉他啊里苏特！不要啊，难受天才儿童太可恶了木大？你说了木大对吧人均医生这助攻等等！你刚才说了中文吧你？！我爱死队长了我爱死队长了哈哈哈，真的神是啥啊万磁王这也太科学了爱了一将功成万骨枯哦脑补录音室场景脑补录音室场景目力！好变态啊天才儿童小飞机队――长――脑洞突然大开里苏特真的很强完结撒花生地会考的同学认真听了三价的铁离子队长不想说话直接杀死老板全剧终壮烈成仁养老院我知道了！因为磁铁两级相同，所以才会这样站！肛ass肛死他我是罗大佑，看着我金卡的金坷垃手刹来啃燕窝旺旺三太姨你探亲不探我走开肛JOJO不对啊，受那么多伤都不死难道是不死的能力?该不会螃蟹还是贝壳?啥啊螃蟹吗香烟。。。。波因哥?接骨医生队长太帅了硬核科普还行dio爷的刀你已经觉醒了dio所以布加拉提把几个友军杀了？！你是说了木大对面这也不死，无敌的buff吧我真是服了Jojo的奇妙姿势dio表示飞刀很赞真可惜……厚葬友军只有大哥知道补刀十个密恐九个假章鱼大战墨鱼为啥没消过时间了二乔飞行培训中心自己人？阿强渔业队长杀青蛙，已经biss了里――――苏――――特――――队长?日下三秧歌队长立兔美sonanoga2333333老板慌了队长的能力开发得好好啊神飞机看着疼血红蛋白？队――长――血红蛋白里有铁，疯狂解说死在装逼jojo的奇妙解说敌人的敌人，咋还是敌人犹豫就会败北队长！！！！小飞机你怎么回事？JOJO的奇妙站姿这个人格分裂看的好累(07;;`)痛击我的队友好可惜队――长――！我的罗密欧啊！秧歌star小飞机，你强行续了10多集麻蛋，我的鸡皮疙瘩起了一身！队长啊队长可惜掉了。。。罗大佑日本好队友团灭我就不传袜子我也觉得有茸容的感觉队长的替身真的是看着都疼，我宁愿被红王穿胸或者白金欧拉死就算老板是反派但还是好心疼啊，看着都疼还抓着烟头呢我才十岁万磁王?好变态打的好把刀子重新吃回去？不对吧人体内的铁元素不是只有一根铁钉的量吗？我感觉奥斯特被羞辱了坎农感觉欣慰知道了也很难防痛击队友你把他身体里面的铁用完，他就不能运输氧气了我好痛这马赛克云你的手在搞什么天才儿童小飞机机关枪正常人只有几克血那个肯定不是正常人我给你张脸了DIO美瞳吉良吉影刘海屏小飞爵小飞爵集英社秃瓢队长连袜子都买不起连看9级解说不停就不会死红色的?我fo了主角们不见了如果看到时停会是什么样子神奇的枪声天才儿童真正单挑队长就赢了天才儿童上线随便一锤都能捶裂……这破坏力直接莽本体见谁秒谁…大哥抽紫烟果断，犹豫就会败北!!我骂我自己可还行还没死呀！以撒的结合jojo的奇妙护甲万物皆可奇妙我不做人了JOJO深感可惜探知到了就打？不管是谁？之前怎么不这么莽？所以全攻击了友军？JOJO的奇妙姿势暗杀组走好奥利给队长的超能力是真的酷！！！就这样打死了?小飞机无敌了罗大佑候场小飞机。。。烟头电话握草我被友军击杀了！！！！妈宝男分裂？队长厉害啊Stella！JOJO的奇妙科普我，，，保护小别致魔鬼啊队长死的可怜给你脸了WTF?草，小飞机在干嘛前面勇士总冠军的，你打脸了茸光焕发万磁王看了这么多都不知道解说时停吗？队―长―福哥福葛啥时候出来啊简直敬业喉咙没事吗所以队长是万磁王？我call我自己队长声音太苏了！小镜子不暴走还是很可爱的啊JOJO的奇妙电话死于话多无敌小飞机队长，你死的好惨啊jojo啊你也是铁种么击中友军！化身博士这还能说话这时候开一枪就结束了这一丢直接导致团灭已经好久了体内哪有那么多铁呀为什么还没憋死？白金的持久力还是A呢，时停不也只有2～5秒，间隔也长。那一天，我们并没有看到队长的替身能力表现呜哇！队长！呱?这个。。。凹造型天才儿童JOJO的奇妙电话队长是单脚跳到他背后的吗。。队长是单脚跳到他背后的吗。。壮烈成仁看人的脑力了老子要寄刀片，你们喃？直接让刀片出现在大脑里不就完事了？受点伤。。这伤真小会不会是主人格有替身能力，副人格给主人格做手下？他这个替身厉害这里让老板来早赢了好吗？多比欧菜不代表红王菜啊上一只狗已经见外婆了看得我好气!不！！！队长走好比万磁王还牛万磁王只能控制过多铁含量的人郭德纲？WFT下饭操作这声线，爱了爱了有种你下次捡肥皂（滑稽）。。。杀手们话都很多啊。。好的音乐番get你是小飞猪吧。。酪哥!!!欧豆豆留了一脚痛击友军所以才一直叫啊精分得敬业哈哈哈哈dio！蹲着也很累队――长――wow杀老师？是骚年的眼神小葵花科普课堂开课啦你是科普老师吗哇啊啊留了一jio可还行队――长――吉良吉影美甲店口区哈尼？阿尼ki！！！！队长！！！！队长帅爆啊我去……队长!!!!暗杀组，全员离场迪摩托众所周知，JOJO里被刀刺进喉咙里是不会死的不是友军，最终目标不同，迟早要和主角组开战啊咧，不是紫的了，变红了万磁王！这啥我密恐犯了应该是这里吧刀给扔出去了队长真的好帅啊队长也太好看了吧阿帕基茶庄奇妙的马赛克这里不是布姐手快，茶哥就凉了队――长――好了，这下完了队长！！！我问我自己JOJO的奇妙科普？无限刀片厂才十岁的请你开启青少年模式五c一A真男人老板以为身体会残着急了原来托比欧才是真主角？多比欧最帅画面之一不是两米吗，那么远都看得见???老板心疼身体了233队长多比欧最帅画面之二阿帕茶即将断货阿帕茶即将断货这么强的替身面板不高痛死了难顶啊jojo反派的奇妙读心预知能力，总是莫名其妙知道对手的能力。主角的能力所以说，特里苏+基德＝万磁王？哈哈哈哈痛击我的队友再起不能难得的好看的白发小哥居然死了！？不可忍受！！！卖鸡小子鸡厂接下来请大家欣赏一首中文歌当初我的手还在时也是这么玩的可恶的正版妈呀，地球第四多的元素托比欧好帅的啊啊啊哭了！是可爱替身！！！后方酪哥哥摸出一只猫咪玩偶wwwww队长快跑啊队长亚铁血红素基团？？？学哥队长啊我佛了，这剧情让我抓狂刀片预订小飞机你已经被我拉入黑名单这集讲了个啥东西？暗杀组晓hhh金属制品速度不行，所以每次间隔时间挺长老E海星青蛙:这人ZZ吧牙牙乐的，泥垢了这能力暗杀也太方便了木大木大木大木大木大木大木大倒放？jojo的奇妙站姿铁的化合物不是只有Fe3O4才有磁性的吗？大哥w！阿帕基替身解谜能力太容易被针对队长啊！脚8能力强啊我想把这个当铃声哈哈哈？？？JOJO的奇妙科学沙滩男孩渔具有限公司我寻思这十秒不过去了嘛保护我敌人，痛击我队友。。。啊啊啊队长我可以队长好聪明啊观察力好强别啊队长!!托比欧电话亭快走啊快走啊啊啊河童重工三大姨你探亲不看我要被自己骂了干嘛啊！你应该打老板啊好疼队长!队――长――旺旺jojo的奇怪姿势你都没氧气了怎么还不死啊？迪亚波罗水果店小小红流汗了呱呱本来就帅好吧，还审美jojo化，，老板可以说是颜值天花板，大美人，真的电话死了hhhhhh天才天才儿童这青蛙真乖小葵花妈妈课堂开课啦hhhhh两米两米十秒了说不出话谁还记得主角是茸茸木大木大木大木大木大木大不要靠近我啊队长！！！我干的！队――长――青――蛙――上个玩飞刀的已经。。。队――长――队――长――迷迭迷迭帕里桑暗杀组，壮烈成仁木打木打木打痛击我方友军就差一点啊！你的两个人格居然会意见不合我怎么觉得你们早就在两米以内了呢哦豁难受呀jojo的奇妙科普，z这才是主角团的感觉阿帕茶业吃菠菜补补刺客信条死于话多帅鸽你谁我爱队长我要和队长结婚！！！贝西钓皇俱乐部你搞毛啊沙滩男孩钓鱼竿队长！美腿啊！！我不做人啦！老板！队――长――快补刀！！！妈耶。。。。金属大师???这个怪不了小飞机-。-我是罗大佑，看着我还有这种操作？这队友托比欧！托比欧！队长走好给你长脸了？快来夸我万磁王痛击友军可还行向全体暗杀组致敬队长！！！双击么么哒队长就这么死了差点完结对称面板品如之友荒木Act3发言时间怎么还有骂小飞机的要不是布姐接住了手术刀茶哥就没了山上扔的刀不打山上的打谁？这是友军啊！队――长――死于话多什么居然不是变成电话的能力吗暗杀无敌啊快订购难受啊某antei菠萝菠萝哒啊啊啊好疼soma声音太好听了soma这声音我完全可以十秒到！痛击队友DIO再现差一点里―苏―特青蛙好乖啊，一动不动我知道了！队长是理发师，还会剃胡子！都第五季了还不知道JOJO解说时停吗？沙雕之王布加拉提不会流血，岂不是能跟这小哥打?JOJO的奇妙觉悟在那看似即将坠落的天空下阿――帕――基――波波的血这就很奈斯人走茶凉阿――帕――基――茶哥走好因为茶哥最温柔了不火化会变异鬼的！你已经做的行好了，阿帕基真的恨死老板这个比了身虽死，魂不灭，雷欧.阿帕基长眠于此这个调是德国战歌吗冒烟了队――长――JOJO家的人直接全揍“肯定是你个鬼子大夫没给好好缝吧！？”承包老板盛世美颜?你们怎么……仗助出来背锅我真是嗨到不行了这温柔的冷漠啊飞机头也救不了了绕远路就是我的捷径茶――――哥――――！美丽的撒丁岛，雷欧・阿帕基长眠于此....我真是嗨到不行布姐太聪明了吧老板的专属BGM这次我要去摸内裤不要啊茶哥上面两个也是看戏的茶――――――――哥线索呢好舍不得你。。。猛男落泪等等，这没有打穿心脏啊我真是嗨到不行啊!!!快跑啊！！！不要啊！！！！！布容置疑你已经做得很好了，阿帕基秽土转生啊――――――帕――――――基我要在队长身上写个惨字这是牛蛙吧。这么大你们不要过来！上一边玩去！干JOJO你已经做的很出色了，阿帕基！前面医闹的还我眼泪！队――――长――――茶――哥――黑心金光菊魔鬼们开工了你已经很出色了，阿帕基败者吃土动物之友老板阿一一一帕一一一基沙滩亡者茶哥走好你已经很出色了茶茶人走茶凉等会，这段怎么回事，怎么放大了这么多？有人拉是够味，脚脚JOJO的世界观里有天堂的概念，这里就是茶哥曾经的那个同事来这里接茶哥。???阿――――帕――――基――――你已经做得很好了，阿帕基茶哥走好只有杀手皇后可以救这个分辨率是怎么回事？？？放大了这么久忘记缩回去？基你太美的hhhhhhhhh动物之友-荒木老贼马上就让你不嗨了这不是山治吗改了……藤原书记我真是嗨到不行！！！你已经很出色了我真是嗨到不行啊茶哥走好茶哥老板似乎是个美人又不确定干掉队长的是谁，没必要浪费时间让蓝调重播小飞机出来挨打阿――――――帕――――――基队――长――队――长――青――蛙――茶――哥――bug太大了难道不需要氧气就可以活？波波他爬的样子让我想起了吉良吉影茶哥!!!!――wc这字幕。你这个天才儿童!!!!猛男落泪了我茶哥走好只有jo4没有死队友忧郁蓝调破碎死了？？？这灵魂都丢了，神仙也救不了啊！洛卡卡卡让人2者合1,代表2个生命活下去这里布姐茶哥都是死人，不如用洛卡卡卡合体好了根本就不是挡枪的，挡枪的不是早被射杀了，别迷惑别人幻觉……以为他穿着品如的衣服阿帕基！！！！555555555茶哥走好Archer！！！Archer！！！布讲道理呼叫吉良吉影阿帕基，你已经做得很出色了！粉毛老板茶哥才二十啊………………指纹。。！接下来是反派死亡名单！然后是主角死亡\离场顺序（滑稽）能救阿帕基的人已经被jo护车碾死了三大美食至此全部停产好气啊呜呜呜呜呜茶哥，走好阿帕基，你做的非常出色阿帕茶--------断货身虽死，魂不灭，雷奥・阿帕基，我们以你为荣我真是嗨到不行啊发癫狗走好阿帕基，你已经很出色了我真是气到不行队――长――别过去。这个时候超需要仗助或者茸茸了仗助！这儿需要你！荒木茶哥走好！回不回来是自己的意志呀，阿帕基自己选择留下的阿帕基，走好阿帕凉茶前面标准日式剧情的你很博学啊你已经做得很好了，阿帕基阿帕基，你已经做得非常出色了因为阿帕基非常善良啊阿帕基，你已经做的很出色了！茶哥，走好绯红之王必须死！！！！！！茶哥走好这么久都没死？4有道理的啊啊！小飞机只有超越天堂才能救他你已经是紫色的了，阿帕基这次我要去拔内裤注意那个3号仔，呜呜呜阿帕奇茶哥走好粉红章鱼你死定了JOJO死人从不拖沓，让人很不是滋味我们的白金起搏器呢？别啊不能埋一下么其实全靠小飞机在闹他们才有机会发现这个啊跑啊！茶哥布加拉提の有道理求你了，这害人的28集！为什么，不能一起等么不要啊茶！啊！你个坏东西茶哥，等着和老板在天堂再打一次吧不要啊，你回去你回去，看看茶哥手刹阿――――――帕基不行！！！茶茶阿----#茶远方的云层里有耶稣光啊9229.9w我是罗大佑汽车是怎么开上沙滩的？汽车是怎么开上沙滩的红王上面是米4达茶歌，走好阿帕茶典名一部dio和被碾死那位能救，剩下的完蛋茶哥走好你好是害怕伤害到游客吧茶哥！茶哥走好阿帕基,你已经很出色了意思就是子弹的位移用是少了，不会打到老板舒服了吹爆原创，这里是原创镜头，哭了…所以忧郁蓝调脸碎了走好，哭了茶哥走好就像花花当时…一击致命下一个是波波吧…得罪青蛙，你死了''阿帕基，你做的很出色我真是H到不行了队――长――阿――帕――基――！贝爷附身此生再无阿帕茶我泪流满面066706靠，茶哥！茶哥走好茶哥没有再起不能？吉良吉影不也被逼的到处跑北斗的弹孔好难受啊茶――哥――走好队长！！！秒杀？？？内幕交换位置？先用丈助修好身体，在用白金可能就可以复活分身斧躲技能呗阿帕基！！！！！！！！呜呜呜阿帕基小飞机我恨你，呜呜呜看这个苏喂名言阿跑级潮鸣于此茶哥走好茶哥走好人走茶凉茶哥走好这不卫生啊布姐不是僵尸吗？阿帕基，你已经做的很出色了！败者食尘和超越天堂可以警察教练，我想要倒带！沙滩男孩钓具店我真气到不行阿―――――帕――――――-基队长把铁质还给老板，纳兰伽用航空史密斯能发现老板吧？这集好卡呀队长!!!布布为营全都波拉一遍！茶――哥――茶哥的正义……别呀你已经做得很出色了，阿帕基真相布讲道理呜呜呜呜呜呜队长！！！！！！老板biss我哭了这个人必死垫背得是魔鬼么。。。因为他温柔小飞机还是太嫩了是用脸锤地嘛布姐在咬嘴唇啊所以流血泪目阿――帕――基茶哥走好泪目呜呜呜阿――――帕――――基――――走好茶哥！！！你已经做的很出色了，阿帕基时停绝对先手，就看秒不秒的掉。我真是嗨到不行啊！茶哥走好！绯红之王！那个粉头发。。。。一路走好，阿帕基。你已经做得非常出色了阿帕基天才儿童阿帕基你已经做得很好了茶哥走好胖重不是第四部的？我眼睛流汗了阿――――――帕――――――基帅气上班族应该能救吧硬核补铁奈斯茶哥走好布姐NB天才少年他在吃人，补铁绯红之王绯红之王阿帕基看衣服就行了泪目队长！！！阿帕基――阿――――帕――――基――――我我我！！！我想打人！！！茶哥走好阿帕基走好你已经做得很出色了，阿帕基真的把尸体丢这里啊老板FACEBOOK。。。。阿帕基，你应经做得很出色了没有骂小飞机的意思，就是真的觉得这个剧情厉害中文歌确定了这个剧情反转让人觉得厉害的同时也心疼我的暗杀组好像吉良吉影队――长――瞬间失去高光意志？我没有已经回不去了脸砸了上去，该疼死了吧阿――帕――基――布姐不是没有血？世界名言天堂走好枯了泪目我死了不要去啊！我哭的好大声！！！真的，这个警察不是阿帕奇以前的那个？我哭的好大声壮烈成仁！！茶哥走好?修了真男人了你已经做得很好了，阿帕基茶哥呜呜呜快去请仗助大仙全部木大这三个人……哎……心痛三人组阿―帕―基！阿帕基，你已经做得很出色了草，直接换镜头了我真是嗨到不行了开头即op必有高能队――――长――――快去请钻石佛祖队――长――阿帕基，你已经做得非常出色了阿帕基，你已经做的很好了布讲道理我真的嗨不起来我不行了队长啊。。。诹访子！！！乌龟只能存放有生命的物体阿帕基，一路走好茶哥！！！！！！！茶哥走好我不想哭啊平地摔茶哥走好出现了，中文歌词，出色到足以令我以你为骄傲老板出来挨打你怎么吃电话呀拿蛋糕的那个是魔鬼吧阿DD帕DD基DD！队――长――唉，可惜了，单A的面板战最强的老板，却死在了最沙雕的人手上(滑稽)布姐居然有特效字幕傲娇队――长――然后你加入了黑帮口吐芬芳时间上班族你快出来啊…阿强我求你欧拉吉良吧今天老板biss无疑是你！吉良吉影！出来救茶哥！灵魂散了，仗助也只能把肉体修好了操这声出来直接哭了老板出来背书阿帕基一路走好茶哥走好我真是不行了茶哥走好亿泰战术茶哥！！！！队长！！！！！队长搞他啊队长！！！！！队长！！！！队长！！！！！！！我是罗大佑不愧是天才儿童。。。布姐本来就美茶哥啊啊啊茶哥快走！！！！茶哥！！！！不要啊茶哥啊别！加以暴揍还我茶哥！！！茶哥布姐怎么办警茶不要走，茶哥！！！你已经做得很好了,阿帕基我真是嗨到不行！茶哥！！！！！茶布女孩哭了茶哥人走茶凉茶哥。这是你的宿命吗阿帕茶停产QUQ阿――帕――基老板拿命来啊!阿――帕――基！！！仲踢波？！乔鲁诺不是就在附近吗？你需要一个心脏和一个白金之星剧情有漏洞间接对比了蓝调与红王的能力啊，绝了！那个地方，只要到了那个地方茶哥就这样没啦？诶，布姐流血了思想逐渐亿泰化！阿――帕――基人走茶凉你们缺一个长的像呱太的医生我真是丧到不行这个替身的眼球好眼熟爱茶哥走好混入其中小飞机啊，你做掉了你敌人的敌人啊你敢打叼爷的儿子？？阿帕基，你已经做得很出色了！在那看似即将坠落的天空下，是不屈的灵魂这……看不出来长啥样啊乌龟里只能放活物啊队――长――！！！！！！愣着干嘛，快备好纸巾！你需要有德修正拳小飞机打工仔打工仔小飞机凉凉面板JOJO的奇幻天堂好了，迪亚波罗出来挨打茸茸留下的花海人行道上不是很宽敞吗JOJO的奇幻柯南阿DD帕DD基DD茶哥走好一起来弄死那狗大力阿－－帕－－奇！阿帕基，你已经做得很出色了！阿帕基，你已经做的很出色了！唯一能救阿帕基的已经被jo护车碾死了只有败者食尘能救乌龟只有活物能进阿帕基，你已经做的很好了我见证你的荣耀队长阿帕基，你已经做得很好了基你太美你吃电话干什么前方高能阿帕基，你做的很出色阿――――帕――――基――――强人所难囊带油！！啊啊啊又抄近路？？我真是嗨到不行了啊！！！阿帕基！！！！！！！！！！！你已经做得很好了，阿帕基素质时间阿――帕――基――！！！！！队长制铁厂即便到了天堂还是有犯罪啊……阿帕茶制造厂阿――帕――基――！！吹爆茶哥你已经做的很出色了，阿帕基！呜呜呜阿帕基大天使真不愧是你哇电话真是无处不在茶哥茶哥走好阿帕基，你已经做得很出色了，出色到令我以你为傲！！！痛击友军不，茶哥时停最优先级这老板biss队――长阿――帕――基迪亚波罗出来挨打是你招的好部下那直接喝队长血不行吗鼻子酸了同事你做个人让他回去吧别说了小飞机orz那不勒斯的海我的泪我好恨啊！！！！！！布姐这不是流血了么生命能量不neng给茶哥的？这三人组意大利的人穿球衣像法国队死章鱼阿――帕――基――别播啊！要播也留个人！基你太美队长~~你已经做的很出色了阿帕基真○死在哪扔在哪去世组合的是魔鬼吗？！！21_21回放打斗洗内,卡Q因阿――帕――基――!茶哥走好我真是嗨到不行了灵魂在流血阿――帕――基回顾往事茶哥走好等等茸茸可以赋予茶哥生命力啊，就像布姐一样你已经做得很出色了布讲道理茶----哥-----老板出来谢罪啊啊啊赔我眼泪！啊――帕――基!!呜呜呜呜脸黑了呜哇哇这演出！你好棒人物性格塑造的真好啊呜呜呜（抽纸）我...我嗨不起戆...（；w；）布布呀……纸用完了啊呜呜呜呜我枯了流血了？？所以茶哥也相信茸茸会冷静地发现的吧……所以茶哥至死的时候也盯着老板啊亡灵小镇你们不要过来啊阿帕基走好！人家暗杀组全灭队――长――！小飞机太冲动了茶――哥――阿――帕――基――！败者食尘可以救，把时间回溯到被打死前，然后解除败者食尘黑jio山治？？？阿――帕――基你已经做得非常出色了，阿帕基恐怕只有败者食尘救的了啊啊啊茶哥哥！你就是大哲学家？世上再无阿帕茶为什么不听话！是茸茸变的花么……茶啊――――――――不是真的吧！！！啊！！！！啊啊啊！！！？！茶哥队――长――！我没哭啊就这么死了？？？你已经做得很好了，阿帕基我都不敢看这一集了――阿――帕――基！！！！血？！好歹埋一下吧时间在这里停止阿帕凉茶我的阿帕基啊┭┮n┭┮~~~哭死了复仇者茶哥，走好读写能力太强了队长啊啊！！！队长啊，我哭了QAQ无法嗨TAT吃青蛙血补铁还行布加拉提的判断太棒了听说这集特虐人这里灭加灭加刚可能反而能行吧茸米好帅啊？？茶哥这么那么好啊啊啊阿帕基qwq阿――帕――基――――茶哥走好快坐车回去啊，不要犹豫了茶哥队长啊呜呜呜呜呜qwq我哭了阿帕基，你已经做得很出色了！阿――帕――基――4444和JOJO下坡半年了，阿帕茶都臭了。小飞机叫的我又哭了qwq草啊啊阿帕基！！！！！1茶哥走好呜呜呜？？？怎么出学了茶哥，走好！老板的腰我不行了www阿帕基走好老板你快点死吧！！！布姐灵魂回来是强烈的意志和坚定的目标好亏啊这波你已经做得很出色了阿帕基那个粉毛阿茶哥走好沙滩王者白给――――――――！！?阿帕基你已经做的很出色了茸光满面帮助我的敌人，痛击我的友军好布讲道理一男的迪亚波罗真走运阿库娅出来救人！（阿库娅色）走得很安详茶走好吉良吉影也是这样的，你都不知道他躲器材室的时候我多心疼凉了啊茶哥，走好基你太美为什么地上没血?茶哥走好呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜小飞机呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜小飞机阿帕基，走好阿帕茶敢在JOJO里动青蛙？你死定了我真是嗨到不行啊让他回去啊！！！茶哥走好茶哥走好呜呜呜呜茶哥！！！美极了茶哥走好背都打穿了，肺都爆了，血也流那么久了，怎么还能抢救呢？(21_21)滚啊！不要过来啊！脏话捅的是心脏基你太美老板出来受死!!!阿――帕――基――这是必须经历的我想福葛了我真是嗨到不行！干JOJO！阿帕基，你已经做得很好了老板biss茶哥走好人一走，茶就凉，有啥商量不商量你已经做得很好了，阿帕基说木吉的你们还是人吗jo4胖重被吉良炸了茶哥，走好茶哥走好就这样四了吗不想说，但是小飞机也快……阿帕茶――――――――断货不能怪飞机，是老板算的太精了阿---帕---基---QAQ让他回去吧大辉配得真好人走茶凉别啊！茶啊呜呜呜呜呜呜呜呜阿帕基不！！！不要啊追求真相是指蓝调的重播，能看到以前的真事肝JOJO!肝JOJO肝JOJO肝JOJO肝JOJO波波舔厕业强人锁男阿帕基，你做的非常出色队长啊3...3...发癫狗茶哥走好黑洞小飞机w无伤挑两个BOSS太虐了5555众所周知，血是黑色的阿----帕------基削肾客你完了茶哥走好！！正义的使者不要啊，茶哥替身能力发动必须有人护法的茶哥走好粉毛吃电话走好吃电话？？？就这么死了我c其实红王给个时停爆锤一顿就好画面又被缩减了...被攻击了肯定要还手啊，再说又不知道山上发生了什么削除的时间里面老板是无敌的旁观者来着？都要死了还管什么卫生hhh天啊！！别打脸啊！！fong了别这样啊！！！！为什么吃青蛙住口！？所以老板缺氧这么久屁事没有？你不是没氧气了吗？？？你怎么还没断气啊.....突然听力这么好？？还我阿帕茶！血变成石油了。。。。阿帕基，起来啊，我想喝阿帕茶这个伤口是黑洞吧走好队――长――jo4只凉了一个小胖吧老板拿命来茶哥走好真男人啊阿帕奇啊呜呜呜阿帕基你已经做的很出色了阿帕基你做的非常出色阿帕茶停产我真是气到不行！阿――帕――基――布加拉提说的有道理说医闹的出来挨打这个手真的是越看越奇怪你已经最得很好了，阿帕基``阿帕基```队――长――阿――帕――基――！！！！！阿――帕――基――！！！！！不-你还没窒息？队长nb布还是厉害真是个天才呢补充铁质。。。不要去夫妻组队替身长脸了呜呜呜呜呜呜扒鸡锐利的秀发阿帕基你已经做的很出色了快使用太白金星起搏器！罢工眼睛进压路机了茶哥！！！！！！走好茶哥伟大！双a海星这哭声，小英雄那听到会模仿你已经做的很好了，阿帕基老板是真的不得好死我真是哭到不行啊布讲道理！阿帕基！！！！！！！！！！！！你已经做的很出色了，阿帕基你已经做得很好了，阿帕基！我是罗大佑，看着我空条渔业典明粥业集团突然伤感手势好帅茶哥，走好还缺一个当麻我真是哭的不行啊茶哥――――！！！！！！！拿蓝加关键时刻补刀，坑自己阿帕基。你已经做的很出色了骚死他先自爆他舅妈爱哭阿――帕――基――走好队长！！！不要好心疼小飞机茶哥走好这也在你的算计之中吗？队长发缝清奇心碎了一路走好，阿帕奇哭辽队长！阿帕基，你已经做得很出色了！动物之友荒木老贼茶哥不要走。。。为啥是两个口球2333333茶要停产了。。。。茶哥也想回去，可是发现被同事拦住了空条渔业集团历史总是惊人的相似遭遭遭，我哭了不是我卡了吧？v？（⊙益⊙）布姐你不是不能流血了吗？心疼啊SHIT！！！我哭得好大声，茶哥走好QAQ哭了哭了爆哭吉良，吉影，阿婆家队一一一长一一一你已经做得很好了，阿帕基走马灯开始茶哥走好茶哥走好呜呜呜呜呜呜呜呜呜你做的很好了阿帕基队长DD茶哥走好用蓝调看一下，吓死你们我的人生格言。。说的有道理。人民警察阿帕茶停产感觉承太郎也说过相似的话呢胡说，明明大聪明都回去了！！这也太感人了吧这么大个洞怎么活。。。打不就完了吗阿帕基，你已经做的很出色了！快去请吉良大仙！！布讲道理队长你在干什么呀队长迪奥布兰度给你点了一个赞停止你的亿泰行为动物之友组长五金店你要铁质？多吃蔬菜喝他血真蔡走好没工具怎么输的血？喝血补不了铁，人又不是究极生物，消化能力没那么强，直接输血还差不多有道理毛裤脱茶哥～～～～～～老板我要杀了你泪目泪目Jojo的奇妙肺活量你已经做得很好了阿帕基茶哥走好！队长唱的真好阿帕茶停产了布姐半活是因为有没完成的使命，意志强行留在体内布加拉提又有血了？！茶哥，队长，走好你已经做的很出色了，阿帕基死人又去不了新世界阿帕茶停产了队――长――布讲道理精神暴走茶哥杀青而已！队――长――布明觉厉阿――帕――基――阿帕基！！呜呜呜茶哥不流血怎么表现咬得狠茶哥呜呜呜呜是以前的队友！！！！！！呜！！！！！茶哥走好滚开！！！！！别靠近茶茶！！茶哥―――――――茶哥走好，，，，我好难受，，你已经做的很好了，阿帕基近距离为什么不把脑袋切下来啊这啥梗呀这张脸就是他自己吧错杀友军直接内爆啊QAQ老板出来受死!茶！！！啊啊有点生孩子们的气....茶哥那不是JOJO死了他们都会断手断脚的？因为能力消失以前给他们再生的布加拉提被那个替身吓坏了好心疼我真是难受到不行！茶哥走好我也一直以为在回忆吉良吉影出来回溯时间阿克曼你是蘑菇头这就是我的逃跑路线da！！！阿帕基，你做的非常出色老板的奇妙冒险所以说GIOGIO跑哪去了？！至少……用钢铁手指挖个坑埋了吧……？就不给你哼为啥黑兜帽死了铁元素也没回来3！这边还在罚站这粉毛？？战前宣言尸体都不带了吗呜呜呜是，牵手手了吗？满屏紫白他就这样子mes不是你的错强行没死…把他带进乌龟里吧茶哥走好阿帕基这是被开了个虚洞啊你已经做的很好了阿帕基你已经做的很好了，阿帕基可是布姐是不是复活了队――长――!!叫晶子也白扯啊，丝血都没了啊啊啊快去保护茶哥发发发啊不敢看哇看到这里真是忍不住了啊因为茶哥本身的智力和武力就足以保护忧郁蓝调了吧，如果不是老板使诈只能说老板运气好，不能怪小飞机小飞机本来就是孩子.....老板必须死熊孩子阿――帕――基！啊啊啊！！！我不做人了！！怎么跟亿泰那段那么像这个是帮阿帕基挡枪的警察同伴口区走马灯吗我也变紫色我不能接受楔形石哈哈哈哈电――话――！啊啊啊队长！天才儿童！！！叫钻石秀一下然后白金起搏器啊啊啊啊不要呀！多吃菠菜暗杀组日常送人头卖鱼强觉得很赞到底怎么能看出来啊！茶哥走好!这个应该跟亿泰的情况一样。茶哥走好可以回去的，快点回去。我不相信你就这样子结束了。伤心啊别了茶哥茶哥走好茶哥！！！青――蛙――凤梨头！？你很帅，但你必须死给你点颜色不止一点点改了？？？太多巧合促成的死亡太令人可惜了……阿――帕――基――阿帕基，你已经做得很出色了。我哭了，阿帕基啊――!！!！!!！!！!！!！!！布姐的这个特效字幕帅啊！鲁迅说的？一想到队长被干掉的那一幕我就来气，虽然那不是小飞机的错你已经很出色了这里想到西撒阿帕基！！！！！！！！！阿帕基！！！！！啊帕茶从此断货茶哥走好哇天才儿童花―京―院阿DD帕DD基DD我服了乌龟呢乌龟呢？？？你什么身份在这跟我对话？出色到令我以你为傲茶哥555队――长――茶哥TAT阿――帕――基――当时的大桥，还有西撒，花京院，乔鲁诺乔鲁诺阿帕基一路走好因为老板预测后的未来就不会改变了，所以老板很少用预测明明是我先你不杀队长可能有机会这里乔鲁诺要是没发现。。。队――长破折号――阿帕基，你做得非常出色狗编辑，。。不是有乌龟么老板必须死美容师被你们吃了？阿帕基……………茶哥走好你已经干的很出色了这老板也太狠了，简直比dio还狠猪头队友疯狂冲阵不保人8要命了茶哥。。。。替身真是性格和精神的反应忧郁的蓝调去掉头就能吃我吹爆茶哥救了阿帕基的警察？医闹行为队――――长――――阿帕基，你已经很出色了人越是工于心计就越是会陷入意想不到的困境中什么意思，你到底想说什么，DIO！老板出来受死吉良吉影出来放败者食尘队长阿帕鸡人走茶凉阿帕鸡，你已经足够优秀了就才有戏剧性看的爽啊，不然完结了还哪来看的血型不同会死的吧回来啊BOSS被打得抱头鼠窜阿帕基！！！阿―帕―基我透jo鲁诺的技能不是能探测生命吗？瞬间倒档!!!!布姐有血！。阿帕基，你已经做得很好了黑蚊子多可以吧沙滩男孩钓具店你已经做的很好了阿帕基把自己变软死亡顺序！发霉臭章鱼值得敬仰敬仰你为什么！我居然还没反应过来阿帕奇是真死了茶哥走好我真是虐到不行好气哦，队长居然这样凉了这颜值你居然打脸！！真是虐的我心肝疼，刚凉了队长又要凉茶哥蛮布讲理世界名画看饿了因为这回没被攻击啊，上次被攻击了才当做敌人茶哥，走好！替身是一个人精神力的体现，忧郁蓝调代表茶哥追寻真相的意志打死熊孩子！！阿帕基，你做的很出色弟弟行为以头抢地暴风哭泣基你太美的是魔鬼啊泪目阿帕基，你已经做的很出色了。另一个不做人了阿帕基，你已经做的很出色了。在喘气小飞机不会探测到吗哦啦啦啦啦啦茶凉日常撕字典茶哥走好英雄走好队长！！！阿帕基!!!!!!泪目茶哥灵魂都去那边了，怎么救？队长呜呜呜呜呜呜心疼阿――帕――基天渣老板帅个屁小飞机不是有炸弹么阿帕基，你已经做得很出色了队――――长――――――阿帕基，你已经做的很出色了。茶哥走红阿帕基――――――迪斯马斯克！走好茶哥茶哥走好茶哥我会想你的！这不是吉良吉影吗队长茶哥呜呜呜呜呜呜呜呜里~~~~~苏~~~~~~、特我哭辽JOJO的奇妙励志还是dio当反派最爽阿帕基走好呜呜呜呜呜呜呜呜牛郎团杀到现在一直都是杀的队友啊。。。没铁了不会随替身消失全杀了阿帕基，你很出色不止血吗这镜头裁得太过份了吧直接去世了阿帕奇自己以前就是警察吧教练我要打篮球？不想接受事实罢了回到森林里去吧阿一帕一基,dio.......呜呜呜小飞机说的这段话我哭死阿――帕――Q！！！阿帕基，你做得非常出色你已经做得很出色了，阿帕基我真的难受到不行了！队长真的强！承太郎点了一个赞我终于知道老板为什么怎么惨了阿伯警察局柯南同款足球！！！阿帕基，你已经做的很出色了。这是当时给阿伯基挡刀的警察吧？我cao！！！！阿帕基！！！！呜呜呜呜呜茶哥走好！阿帕基！！！！！！！！！茶哥走好呜呜呜呜呜呜以头抢地拿手机拍下来啊布姐nb为什么不待一块，非要一前一后不要啊阿帕基走好阿帕基，你已经做得非常出色了阿帕基，你做的很出色变红了这么敬业的警察很少见啊队长啊啊啊不要呜呜呜哭了头发！阿帕基，你已经做的很好了。老板我要杀了你！！！看哭了走好握草不知道为什么，看到金属制品就想起盾勇的轻金属之盾老板必须死老板必须死阿――帕――基――阿帕基，你已经做的很出色了！队长啊我先来，肝JOJO阿帕基就这样死了？？？茶哥走好！！气到不行泪目败者在阿帕基死之前如果有一个节点就可以救队DDDD长DDDD气死老板必须死阿帕基，你已经做的很出色了阿――帕――茶――记下来记下来肝JOJO阿帕基啊这集这个警察就是茶哥。。JOJO没丹幕？茶哥真男人！！！！敬礼！！！！！天才发言美军思维走好Op歌词也有这句贝爷附体因果律替身，启动！茶哥走好茶哥走好多好的一个替身想念疯钻喝阿帕茶是魔鬼茶哥走好上回打队长是因为刀飞过来攻击了，有认真看？蓝调射程a像c医生与病人家属wryyyyyyy队――――长――――！茶哥，走好如果这个时候阿帕奇跟上来多好见姬行事这...这还没去头呢阿――――帕――――奇――――！老板偿命来！！茶――哥――!dio，是dio！老板必须死!心疼小飞机茸茸留下的花TAT好美啊！哭哭吉吉吉，，，吉良吉影giao~giao~giao~阿DD帕DD基柯南？阿DD帕DD基哭了茶哥走好等等，这个雕像是不是就是替身使者死亡的顺序？不uu不会队长！！！哟，安杰罗再也喝到阿帕茶了，5555555向荒木寄刀片阿一帕一基荒木老师的人生哲理茶哥走好无能狂怒没错的，天才儿童！蓝调凉了怎么搞阎王爷泪目这是亲情的血阿帕基你已经做得很出色了你已经做得很好了，阿帕基阿帕基，你已经做的很出色了。啊---帕-----基白金牌打火机茶哥走好茶哥走好茶哥的觉悟啊！队────长────！JOJO的世界观是有天堂的不想活了动手的同时消除时间，直接没救了，因为当时布姐都没有立即死亡哇，这个特效！！前方高能！！！！！！！！！！！把死人气到吐血！老板出来挨打！！！！这是布姐做的最错的一次决定。。。你已经做的很好，阿帕基让他回去吧阿――帕――基――！！！茶哥走好！！！！！！！！！！！！人走茶凉队长理发店感动你倒是放飞机出来打啊！阿帕基，茶哥！！！从此阿帕茶停产了警察的好心肠阿帕茶的警察好心肠茸茸快来在摸一下阿帕茶以前就是警察阿帕茶以前就是当警察没落的这是阿帕基当年死去的队友，说明阿帕基也已经死了茸茸不能复活，他只能在做一个阿帕基出来茸茸有心的话莫道死人可以把他变成那个人的样子老板憋气冠军感觉伊奇和花京院死了才难过太惨了8队长!!!!这么大的洞，心脏肯定也坏了7是这是花花也做过的事啊茶哥做得好难过小飞机不打死队长，就没这些事呜呜呜呜呜呜呜茶哥茶哥呜呜呜...人走茶凉“躲得过监狱的人，地狱在等着他。”阿帕茶停产，改卖石油了世界名画呜呜呜阿――――帕――――基――――茶哥走好出现了！jojo死人专用白气阿――――――帕――――――基！！茶哥呜呜呜呜呜呜呜呜茶哥真的太美了，根本控制不住我截图的手我什么都没看到?我再多看茶哥一眼就这样死了么呜呜呜我不能接受真的哭了gun啊！！你不要接近茶哥啊！！！布姐不是没有血么忧郁蓝调呜呜呜呜呜呜呜呜阿――帕――基――茶哥走好老板出来受死！泪目茶哥走好你已经做的很好了，阿帕基不知道队――长――茶哥走好天才儿童呜呜呜呜呜茶哥啊队长!!!!!!!不要啊布姐有血？找不到就全部打一遍！走好亿泰行为你已经做的很出色了阿帕基老板出来受死老板拿命来！！！波波....正在吃面包哈。礼重情义轻敲你吗？！我茶哥wwww。血的颜色怎么变来变去呀？把老虚杀了茶哥好美茶哥，走好茶哥的脸！阿帕基你已经做的很出色了走好石油瞬间出戏阿――――帕――――基――――像王茶哥走好你已经很出色了老板跑过去了！！！！是那个替茶哥挡子弹的伙伴吗阿帕基！！！！不会是和过去的自己对话吧茶哥走好茶哥人真的超好的[大哭]阿帕基，走好不许去!!!!你已经做的很出色了，阿帕基你们不要过来啊！！基你好美阿帕茶即本日永久停产茶哥走好吉良吉影出来啊你已经做的很好了，阿帕基能救他的已经被JO护车碾死了。。。。。。拿手机拍下来放在网上，这样老板会不会气死。哭了多看茶哥就能艾滋队――长――如果是来看这里的过去，就好了不就是被你旁边的抹杀了吗不要！一拳恶人茶哥呜呜呜我快哭死了阿――――帕――――基阿帕基啊！！！！！！！最近的路是绕远路啊阿帕基啊！茶哥，走好阿帕基一路走好力C（确信）阿帕基你做的很出色!呜呜呜天堂没有老板叫jo护车气的半死茶哥走好队――长――――！！！！！布姐好聪明！！！布加思索！天才发言新一代贝爷完蛋！！！茶哥！！！！真的是人走茶凉茶哥！！！！！你已经做的很好了，阿帕基补铁能这么快？阿帕基，你已经做的很出色了！这血液的颜色。。。布姐！！！！！6代被逼迫的成步堂龙一特效字幕无敌吉良复活阿帕茶，老板想杀阿帕茶触发杀皇被动被炸死就能大团圆了茶哥走好这是过去的他自己吧茶哥痛击我的友军茶哥蓝调走好不要啊!!!!!!!阿帕基，你已经很出色了这老板不得好死，下地狱吧老板不得好死我懂了，荒木老妖的替身是【虚渊玄】阿帕基，你已经做的非常出色了茶哥走好。。。。。阿帕基要死啦不是我dio哒！！阿帕基，你已经做的很出色了啊帕鸡！呜呜呜呜阿帕基，你做的很出色茶哥走好说的真好，很有道理让他回去吧阿帕基，啊茶哥，走好。老板是真的好看。。。呜呜呜队长！！！布布好聪明啊茶哥啊我哭疯了茶哥！！我哭了不要啊阿帕基，你行你做的很出色了茶哥呜呜呜呜呜呜哭死连老板这个敌人都佩服队长布姐厉害队长速智双A小飞机茶哥走好!老板必死啊啊啊你至少火化了啊肝JOJO我真是哭到不行啊55555茶哥我哭了你们呢。。。这里也被切了这个是真憨憨你很帅但你必须死阿帕基，你已经做得很好了茶哥走好茶哥走好阿――帕――基――阿――――帕――――基――――(21_21)(21_21)呜啊啊虚化吧，茶哥一文布值队――――――长――――――！他们不知道就杀了，万一是个游客死得也太冤了吧队长啊爱你茶哥爱你呀茶哥！还是不做人了最好哦哦哦队长好强dio？？？……发白了……留了一脸阿帕奇，NB记得上次在别人胸口开洞的人已经化成灰了（乌尔奇奥拉）然后底下探测到一堆老鼠人类的赞歌我不做人啦JOJO!他究竟是怎么拿到面具的！快阻止他，JOJO！JOJO！就用你的血吧！队――――长――――！你会后悔没被队长打死的布容质疑茶哥走好你已经做得很好了，阿帕基不替茶哥收尸吗。。吉良吉影美甲店阿帕基！做个墓碑啊疯钻马上救的话能活现在就凉透了茶哥真是人美声甜啊！！！我哭爆阿帕g8！！能救阿帕基的人就是被jo护车碾死的你已经做的很好了，阿帕基阿帕基，你已经做的很出色了。猜拳小子队长???;我真的要哭了我要打人了呜呜呜呜现在用史密斯探测一下不可以吗jiojio已凉其三秒了？圈起来！这个要考！安戈瑞！小飞机还是个孩子呜呜呜茶哥有感滚啊走好不要!啊啊啊老板死定了!所以你们招惹主角队干嘛托比欧移动通讯gg你命没了このdioだ主角在干嘛？？天堂列车主角都在干嘛。。医患关系紧张蓝调碎了呜呜呜惹了青蛙了，完了三大姨等等shit走好茶哥走好阿帕基，走好…阿帕基，走好哈哈哈哈小飞机气的一顿狂打乔家人觉得可以上集队长能打的有来有回是因为老板只把墓志铭给托比欧，如果老板能力全开的话队长没得打我枯了护法有原因纳兰加这个飞机明显有缺陷，还靠它来探测泪目茶哥走好！天才儿童？我不接受茶哥是这种死法！！！！！天哪茶――哥――！！！你已经做的很好的阿帕基阿―――――帕―――――基之前布加怎么没被秒。。。剧情杀就是你赢了，是你赢了你不要去啊啊啊心脏打穿了，一击毙命还得看对方想不想回来小飞机抱抱，我们都很难过阿帕基阿帕基你已经做的很出色了尸体就不管了？老板怎么还不死阿――帕――基――够狠茶哥好美啊！！！医闹阿－－－－帕－－－－基－－－－看的我也感觉缺铁了巨蛙老板老娘如何地下生存？？？话说怎么控制开枪的，直接撞多好啊突然想把这个A安装到这个黑色的洞里我真是难受的不行！队长！队长！里---苏----特我最喜欢的一部分了开始了，降智叫jo护车强行吉良吉影能救，只要设置炸弹发动败者食尘，重置到爆炸瞬间取消炸弹就能救活了泪目布知布觉！阿帕茶，走好....夜神月？？阿帕奇！高配版好吧口球的你够了打败老板还行，老板根本没出手啊主角能救阿帕基，你已经做得很棒了开始降智茶哥、队长走好调虎离山啊我哭成洒比布姐还是我布姐啊茶哥，走好蛋白质是牛肉的六倍6月31日(确信)阿帕奇咋组队啊，队友都没了你已经做得非常出色了要不是你茶哥怎么回事？你已经很出色了上班族在就好了。。。队长！！！！蓝调不是仰面没得吗茶哥走好天才少年小飞机！天才少年！握草又一次降智打击想起来花花了，我哭了这么感人的一幕还有人指责小飞机是啊！！！布明觉厉！！！有血的好吧队――――长――――！老板必须死你已经做的很好了，阿帕基。我哭了我枯了茶哥，一路走好。天呐队长！！！我好气啊！混入其中打工仔阿帕基，你已经做得很出色了！算是友军吗，得为暗杀组报仇吧口吐芬芳哭死我布活了哭死队―――――长――――队长唱得好残念可惜啊队长和大哥一样，死之前绝不解除替身队长刀片厂死的真惨还是布姐聪明基你太美可还行割须弃袍地毯轰炸就真结束了茶哥危险了卑鄙的老板阿帕基老板太卑鄙了走马灯古美门JOJO意志你已经做的很出色了心疼好气啊为什么死了那么多美人老板等着瞧吧茸茸休妹去哪了!!!?你已经做的很好了，阿帕基说的很有理阿帕基，你真的很优秀教练我要打篮球！老板又死了一遍秀呀阿――――帕――――基―――――！！！！不要啊前方泪点高能！！你已经做得很好了，阿帕基这里茸总没发现就全剧终了真・温柔到死青蛙的血里有铁啊，补铁茶哥真男人还有美容院老板娘也凉了好吗jo4我真的气的不行小飞机没有错，他没有错，你们不要骂他不许去茶哥就不还2333这替身是真的丑茶――哥――回忆杀，我死了因为他太善良了失去父亲的不理智天才儿童心疼……人渣老板出来挨打老板必须死已经哭了我要阿帕茶啊啊啊老板受死啊人走茶凉你已经做的很好了阿帕奇！茶哥走好会出血的只不过没有痛觉阿帕茶喝完惹阿帕基.齐贝林吉良吉影？你已经做的很出色了，阿帕基。看哭了(07;;`)茶哥走好我眼睛里有个砖头你们帮我吹吹。医患纠纷前方意大利通心粉高能，非战斗人员请撤离自己的替身教自己shit阿帕茶波浪阿――帕――基――厚葬友军至少…揪出这个…混蛋…魔鬼，一集一个队长！！茶哥走好老――――公――――――茶哥走好茶哥走好阿帕基不要啊都打成这样了……给老板倒一杯阿帕茶我哭了阿帕基走好小飞机去罚站！emmmm阿帕基，你已经做得很出色了。布姐靠谱！！！阿帕茶没得卖了杀手皇后要提前设置存档点啊你已经做得很出色了，阿帕基jojoの发言你完了，jojo里对青蛙下手的人都不会有好下场的阿帕基好难过啊阿帕基！！！！阿帕基，你已经做得很出色了！！！！天啊，穿了内衣红王能力也太bug了吧怕杀了释放能力心疼杀了老板啊！福哥哪去了一直想问福哥哪去了茶哥走好。布讲道理啊愿天堂没有足球JOJO的奇妙耗氧量Dio！是Dio哒！！！不哭啊，你已经做的很出色了！！茶叔走好老板准备被群殴吧茶哥走好！！！！！！老板本来就很帅啊!茶――――哥――――阿帕基走好吃青蛙的不是多比欧啦阿帕基，你已经做的很出色了。我的妈，蓝调碎了老板滚出来受死队长是美人啊别了茶哥不还！！布姐是不是自己都不知道自己是干尸茶哥！！！！布姐都成尸体了你说有事没事你已经做的很出色了，阿帕基！小飞机委屈hhh老板必死布姐和茸茸全程拿剧本hhh大喊一声脑袋砸核桃就可以获得面具茶哥你太出色啦茶哥走好茶哥你好棒茶哥！！！阿帕基！！！我哭了阿帕基，你已经做的很出色了阿帕基，你已经做的很出色了‘’阿帕基，你已经做的很出‘’色了纳兰加真是…好几次坏事你已经做得很好了，阿帕基！！！阿帕基，你做得非常出色持续发呆迪亚波罗你死定了茶哥走好555555暗杀组全员英烈茶哥颤音那一句真的想哭先把阿帕基治好给他赋予生命应该可以达到像布姐那样的效果吧……茶哥走好QAQ阿帕凉茶老板你已经死了死亡讯息老板的脸人走茶凉队――长――！！走好~好帅。。。！粉队长大爱队长！！！！！！你做的非常出色了，阿帕基你做的非常出色了，阿帕基!你做的非常出色了，阿帕基!!你做的非常出色了，阿帕基!!!茶哥走好茶姐不看血型吗，血液反应啊阿帕基，你已经做的很出色了。吆西布想思考阿帕基，你已经做的很出色了人就容易想方设法抄近路阿帕基走好…我认为最重要的是想要追求真相的意志你做的非常出色了，阿帕基!你做的非常出色了，阿帕基!你做的非常出色了，阿帕基!！蓝调干嘛呢？啊啊啊！！！！队长啊！出色蓝调好好看的茶哥走好。25集看的我哭爆了我真的哭到不行了555眼睛进压路机了银色战车?队―――――长―――――犹豫就会败北，果断就会白给我哭死阿帕基，你已经做得很出色了！虐死了错杀友军这告诉我们一个道理:好人不长命射飞刀的普通人？安――杰――罗――快去请吉良上仙想要追求真相的意志花是茸茸种的吧追求真相的意志我真的是哭到不行了现在是夏天，异鬼什么的不存在的布姐出血了阿帕基！别啊。。。暗杀组死的让我好难受主角团过于沙雕气到咬嘴唇出血了别去！！！快走啊！！茶――――哥――――要坏事啊阿帕基！阿――――帕――――基――――打工仔小飞机布姐诈死我都没哭戏太多了。。。dai你已经做的十分出色了阿帕基！！！我去，还不如当时别跟。。。天才队友里――苏――特――阿帕基，你已经做得很出色了血洗BOSS！！！！！！！北斗神拳阿帕基，你己经做的很出色了阿帕基，你己经做的很出色了走马灯泪目阿帕基，你己经做的很出色了你想打我吉良吉影还想让我帮你回溯！阿帕奇你已经做的很好了好难受阿帕色！！！！！啊啊啊！队长！队长！！！！阿---帕---基！！！阿帕基，你已经做的足够出色了老板出来受死满地墨汁（滑稽）茶哥，走好茶哥走好阿___帕___基___阿帕基，你已经做的非常出色了众所周知JOJO主题曲用中文歌等等这好像是为了救阿帕基死的同事啊！原来是公交往返，怪不得二乔老是来不了阴间队长竟然被友军打打死了这声音和经历想起了红A（大哭）阿帕基，你做的非常出色老板永远是你的老板老板go死也是对于复活，死亡才是解脱吧…如果小飞机知道自己杀了队长老板逃掉再杀了阿帕基，会不会狠自己？茶哥走好！我迫不及待看老板被虐杀了茶哥走好你已经很出色了没命了茶哥来自正义的群殴茶哥，我不信啊！！！！阿帕基，你已经做得很出色了你已经做的很出色了，阿帕基西――撒――阿帕基！茶哥。。。阿帕基，你已经做得很出色了。在那看似即将坠落的天空下啊我们引你为傲不要丢下他一个人啊……走好啊，茶哥走好走好那个地方。。只要到了那个地方。。不行！！！茶哥你回来！！哭成狗了布明不白都在搏命啊走好！你已经做的很出色了，阿帕基阿帕基，你做的非常出色阿帕基，你已经做的很出色了。阿帕基，你已经做的很出色了。阿帕基，你已经做的很出色了。阿帕基，你做的非常出色。茶哥走好开盖有jo尸体啊喂绘画功底可以的是魔鬼吗？搞得我都不想哭了老板和小飞机出来挨打壮烈成仁布讲道理布肛道雷茶――――哥――――茶哥走好呀卡吗洗！阿帕奇哭了阿――――帕――――基――――阿帕基走好医患关系阿帕基！！！！！！！形兆被你们吃了阿帕基，你已经做得很出色了杆jojo吉良吉影先生！快用你无敌的败者食尘想想办法呀！你做的非常出色了，阿帕基!!一路走好你做的非常出色了，阿帕基!!阿帕基，你已经做得很出色了茶哥走好那个3号的发型地毯式轰炸可还行狼叔的发型我不会一个人上路的队――长――泪目队长唱得好哭了茶哥，走好你真蔡老板？多吃菜茶哥走好阿帕基！走好你已经做得很好了，阿帕基天啊我哭了茶哥，走好茶茶走好阿――帕――基――不要啊队长!茶哥不要啊JOJO的奇妙手势茶哥啊队长被坑死的队长是剧本杀爱你全体人员杯飞机坑了话说小飞机是不是杀得最多的意大利，美丽的萨丁岛，雷欧阿帕基长眠于此阿帕基，你已经做得很出色了亲上去!!!亲上去!!!疯狂钻石加白金起搏器，在天堂定居了都能给你拉回来我哭了队长！！！已经开始走马灯了吗(你)老板我劝你。。。阿――――帕――――基！！！阿帕基，你做的非常出色老虚快停笔迪亚波罗每秒都在死超感动啊！阿帕基，你已经做的很出色了啊哭了哭死了，操茶哥走好这蓝调是自己撞碎的吧蓝调倒带的时候0防阿帕茶走好一句话都没说出来就.....我不做人了，乔鲁诺!那你们还直接把人射穿我真是难受到不行阿帕基！！！！！毕竟小飞机精密是E路转飞机黑粉亿泰解法多吃部铁的哈你真蔡神童小飞机暗杀组干老板是为了利益，而主角一行人是为了心中的正义吃菠菜啊！那就快吃菠菜和动物内脏啊我是罗大佑看着我茶哥走好天才儿童泪目动物之友荒木你不要过来啊阿――帕――基！遗照茶――――哥――――――泪目你已经做得很好了，阿帕基队――长――瞬间死亡给不了生命力了茶――――哥――――――上班族！求你了！败者食尘！茶哥！队――长――茶哥走好！！！！！！茶哥，走的好突然呀下一个是小飞机？！！？！老板出来挨打！！！TT阿帕基wtm螃蟹哭了阿――帕――基――万物皆虚，万事皆允你已经做得很出色了，阿帕基布姐，他们组织好像都被你们杀完了我可太难受了请停止你们的yitai战术？！jo4凌美和她的狗死了绝了阿帕基，做的很出色世上再无阿帕茶你已经很出色了弗格此时在哪脸锤地？看我弄死老板阿帕基已经开始信茸茸了队长啊看到纳兰加回过头的表情，我真的哭了阿帕茶老虚动了剧本队长感觉是剧情杀老虚动的剧本？阿帕茶没了没主角光环的，二乔是啥说到救人，还是洛卡卡卡效果最好快去摘颗洛卡卡卡给茶哥吃预测？想念助仗医闹有血了？真●布讲道理救命瓢虫真的爆哭温柔的代价啊你已经做得很好了，阿帕基阿――帕――基――茶哥(っisntic)小型法术玉石！！！阿帕基，你已经做的很出色了。可以直接赋予死去的人生命呀那个能救阿帕基的男人早已经被JO护车碾成渣了。你已经做得非常好了，阿帕基天才儿童愿阿帕基一路走好曹这一队都白死了泪目留了一脸暗黑重油茶哥走好有请act3发言走好还有一壶我气吐了茶哥走好这是癞疙宝啊！！有毒！阿帕基，你已经做的很出色了人走茶凉我真的起到不行天才儿童队长，，，眼睛进刀片了啊喂阿帕基，你已经做的很出色了吉良吉影死了，你们叫败者食尘也木大呀珍惜现在的茶姐死的莫名其妙。。我的天啊。。。大辉辛苦了队长是个男人流血了！老板必须死阿帕基！！！！！！布姐气到流血了茶哥，一路走好你已经做的很好了，阿帕基这时候又出血了？走好茶哥生前是个体面人，穿着品如的衣服难道因为长得太帅？这是什么画面啊队――长――老板？茶――哥――哭了阿帕基，你做的很出色了我很方没有反转？？阿帕基？？你已经做得很出色了，阿帕基脏话脏话脏话医闹现场茶哥！茶――哥――你已经做得很好了！阿帕基！jo4还凉了一个彩姐w！队长和主角组不是队友，队长的手下除了两个其他都是主角组杀的，你告诉我是友军?乌龟里面只能放活物队长已经赢了可惜了队长老板必须死！！！阿帕基，你已经做的很出色了停产那个是魔鬼吗茶哥走好这一集多了两个不在出现的人医生跟病人家属……真实哭了阿帕基！！！！！小飞机17屠了！天才儿童走好不是队友，是毒贩，都是敌人。。这个组织形同虚设啊这波操作被人秀成瓜皮阿帕基，你已经做得的很出色了子弹不穿身体的吗？留个人啊！暴躁老葛的教育方法真有用白金面板你已经做得很好了，阿帕基你开始喘气了茶----哥----茶-----哥-----茶哥啊茶哥啊冬瓜强喝血了！血是黑色的。茶凉了啊我想宰了老板我不敢看了啊茶哥啊茶哥啊我要宰了老板啊啊啊茶哥啊啊别去握草因为他善良又温柔阿帕基，你做的非常出色茶哥走好茶――哥――把脸撞石头上留下的痕迹？气死了我滴妈致敬了老板你号没了被英烈请不要闹医！！！茶―――――――哥――――-555看着那苏喂我的阿帕茶没了！555~（滑稽保命）布姐是在失去生命后迅速重续生命变成这样，阿帕基已经死透了接下来是死亡顺序六月份的名单已经满了米开朗帕奇布布，你的烟拿反了茸茸救他，好吗？阿帕基，你做的很出色了阿帕基时间系的能力都挺bug的，最bug的果然还是时停吧阿帕基快跑啊！！！！！主要是……灵魂已经没了……JOJO死角定律，你已经做得很好了，阿帕基茶哥走好我哭了艾斯？？？艾说个？知其不可而为之阿帕基！！！在这里重播不就完了吗这不是波波吗队长！！！这个就是挡枪的同事啊，同事帮茶哥解开心结这段是前后呼应，第6集说了茶哥一直因为同事的死而内疚，茶哥死了，同事帮茶哥解开心结虽然茶哥死了，但是同时也不再背负害死同事的十字架哭了仗助快来啊nice从此再无阿帕茶阿帕基，你已经做到很出色了我是阿帕基紫！俄式搜查茶哥走好，雷欧・阿帕基走好败者食尘出来啊！！！乔鲁诺还在酱油？能重播啊老板直接消除了等死的时间。泪目为了多活一秒什么事情都做得出来队---长----呀卡吗洗！哇。。。。。要不是小飞机被利用，茶哥也就不会败者食尘可以倒流时间救没茶喝了呜呜呜你已经做得很好了，阿搏击这不是这不是贝吉塔吗队―――――长―――――！茶哥一路走好？？？茶哥！！！真爱的味道阿帕基，你做的非常出色是茸茸开的花茶哥走好！硬核翻译然后老板因血型不符去世???他还是个孩子啊！是这么补得么dio哒老板出来受死茶哥快去请疯钻佛祖真/长脸了队长｀｀哭不知道是谁就开火2333333好难过呜呜呜呜阿帕基你已经做的很出色了探测器上面那个是为了防热的小风扇嘛……茶哥走好这次我敢去摸内裤为什么布加拉提有血了？牵手了我哭得好大声5555波斯老板必死！！！哭了哭了为什么要让阿帕基死啊迪亚波罗真走运队长abqabq工具人小飞机小天才儿童手表你已经做的很出色了尼玛小飞机一直在搞自己人阿帕基，你已经做的很出色了！阿――――帕――――基快用你那无敌的白金之星想想办法啊！小飞机攻击应该是因为老板向他们那边扔飞刀了吧？别死啊死前讯息要被这天才儿童气死难过队DD长DD你已经做的很好啦，阿帕基!!!!老板出来受死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我的阿帕基呜呜呜呜呜你已经做的很好了，阿帕基阿帕基，你已经做得很出色了。这紫色，败者恰土！乌龟的，前面讲得很清楚了除了已经设定好的家具，乌龟只让进活人茶哥走好!大伯走好!阿帕基阿帕基你做的已经很出色了老板真走运阿帕基，你已经很色了荒木老贼你的刀片拿好是茸茸观察敏锐啊天才（智障）儿童！教练，我想打篮球！???阿帕基。。。茶哥不会歇菜了叭阿――帕――基――哦吼，敢动青蛙，你完了罪人柱败者食尘不能反抗命运，死去的人还是救不回来JOJO从不打团，要么把单人干掉，要么单人被别人干掉茶哥走好呜呜呜呜呜啊老板，我不做人了茶哥，一路走好好帅啊，大哥求你了，不要去，茶哥啊多吃芹菜队长！茶哥！！！！吉良吉影快来啊！团灭暗杀小队……好气发抖是因为缺铁你们是疯子吧。死尸体内肯定有血的啊队长队长阿帕基走好开头op必...阿－帕－基!厨神死法。。。密封俱乐部永琳药业茶――哥瞬间突然有一种红A的既视感重胖你们忘了绝了话说，福葛掉线多久了哇想哭放心老板会死的，还不止一次简直了队长！阿帕基，你已经做的很出色了不可能开回去的，它没考A1你已经做的很出色了，阿帕基青蛙的蛋白质是牛肉的六倍队长……这里不应该放远景的队－－－长－－－下一个小飞机茶哥走好哭死医闹家属和医生的对话（x走好茶哥走好这集真的哭了。。血型相同阿――帕――基阿帕茶餐饮公司，再起不能你已经做得很出色了，阿帕基你在阴曹茶哥走好泪目暴躁老葛拳击馆有点想骂人啊！阿帕基，你做的很棒了茶哥走好茶哥走好好伤心……阿帕基……哇哇啊啊啊老板越看越像八神看捡球的那个人下面那个红头发的胖重灰姑娘都死了f4u4海盗式？队长做得对心疼我心疼我队长茶哥走好茶哥我真的哭疯了人走茶凉个个都是大侦探茶哥走好然而这里却是犹豫白给群殴老板把他变得和布布一样不就行了BUG太多为什么不变成和布布一样熊孩子。。。哇，我馋哭了这不都喘气了吗，发现不了？？？你已经做得很好了天才儿童男主的血能救阿帕基，你已经做的很出色了泪目了。。。阿――帕――基队长！！这是暗示打败红王的方法吧编剧脑洞大开你已经做的非常出色了，阿帕基世界名画果然孩子什么的，太讨厌了！！！！无能狂怒死于话多阿帕基!那你可真是个天才睡佛我布活了可以放进乌龟带走承太郎光环的你认真的吗以头抢地耳！按头小分队启动茶哥走好。。。。我真的心碎了……茶哥……哭死我了阿帕基，你做的非常出色这骚气的体味阿帕基，你已经做的很出色了乌龟里只能装活的败者食尘使用的前提是吉良吉影极度恐惧，不能随时用队――长――！滚开啊！不要啊！！！从此再无阿帕茶人走茶凉茶哥走好竟然不猜测是调虎离山计老板出来挨打茶哥走好。-∞S败者食尘！！？？？不不不！！茶哥布讲道理哼老板你死不死茶哥走好来啃燕窝Hello，开启你的JOJO立茶哥好美啊我再多看一眼茶哥走好你已经做的很出色了！阿帕基！阿帕基，你已经做的很出色了因为他太好了啊！！！再也喝不到阿帕茶了5555阿帕基你已经做的很棒了！茶哥我永远永远爱你！！！！啊这片花海！！！是茸茸留下的！！啊啊啊谢谢茸茸555，茶哥啊啊啊！！！！茶哥在花海好好休息吧花海很美，茶哥你是我们的骄傲。茶哥！！！死亡顺序的你是魔鬼队长啊阿帕基，你已经非常出色了！能把刀甩出一百两百米的游客吗2333对长是友军啊！荒木老妖我求你做个人啊！！！医生与病人家属别去！！！我真是哭到不行了戏精你们这群，哈哈哈！！！爆哭走好布知所措队长，一路走好！好美的茶让他回去吧你真蔡真假的啊走好众所周知正派死于话多布姐:剧本，我看了剧本阿――帕――基你已经做得很出色了，阿帕基医闹现场走好痛击我的队友解救我的敌人同伴们！青蛙红血？？队长！！干得漂亮不要停下来啊完了削肾客的救赎胖重死了花京院老板必须死！明明是我先在那看似即将坠落的天空下茶姐直接被捅穿心脏要怎么活？小飞机你个憨憨之前手破了没有血的败者食尘！！额，这里怎么看得折磨急人龟里面还有一个不是4个忧郁蓝调不是软的吗我真的是哭到不行了别啊强行降智？？？鞭尸？茶哥走好？？你已经做得很好了，阿帕基你做的非常出色了，阿帕基!!!阿帕基，你已经做的很出色了啊茶哥走好沙雕男默女泪阿帕基走好以茶哥颜色，致敬茶哥！！！茶哥，走好说的好改个锤子啊，草我喜欢老板laozi想打人我想打人呜啊啊啊别啊！！！！茶哥！！！阿帕基，你已经做的很出色了阿帕基，你已经做的很出色了！！！小飞机父母双亡'';ll.lklllkk猛男落泪你已经做的很好了，阿帕基阿帕基走好茶哥走好小飞机开始降智动物之友一脸dio样哭成狗了我阿帕基，你做的非常出色天才少年人走茶凉不是友军啊，我不知道怎么就成友军了？阿帕基，你已经做到非常出色了阿帕基，你做的非常出色你已经做的很好了，阿帕基茶哥的技能与红王的技能相反阿帕基，你已经做的很出色了请卖鱼强上身茶哥走好荒木是和青蛙有仇吧你已经做的很好了，阿帕基阿帕基，你做的很出色老板出来挨打为什么总是会剩一个人。。。是这些猪队友，没有一个人去护卫，用蓝调期间没有任何防御力的好浪费能力啊哟，安杰罗茶哥走好荒木收我刀片疯了？长得不像啊向导演寄出刀片阿帕基，你做的很出色了哭了我哭了茶哥走好茶哥走好55呀卡吗洗！队长！我撞到你了，阿帕基。骂我一句吧，什么都好干瘪的牙齿咬破了腐烂的嘴唇，却不觉得痛了恬不知耻麻木不仁的混账！干的漂亮阿帕基，你已经很棒了好裤头哇茶哥走好做个人吧，老板受死！总感觉忧郁蓝调的能力没开发全，我一直以为茶哥会有时间回溯的能力布加拉提知道自己死了好吧托比欧和那几个小孩一样高不打个救护车吗茶哥走好啊DD帕DD基DD！队―――长！不！我佛了你已经做得很好了，阿帕基阿帕基，放心地走吧……一路走好，茶哥你做的已经很好了，阿帕基阿帕基，你已经做的很出色了你已经做得很棒了，阿帕基小飞机果然还是小飞机队长我哭了能不能早点说这话队长啊茶哥，走好，以你为荣队DD长DD一路走好对了！你是……！要被枪毙了。。。。茶哥伟大啊茶哥走好茶哥走好茶哥走好茶哥走好乌龟只能进活人，死人塞不进你真蔡茶哥走好！你已经做得很很出色了~~~茶哥走好~~~爱布释手茶哥走好！茶哥走好阿帕基茶哥。。。我眼睛进砖头了。。茶哥一路走好阿帕giao？茶哥走好真下饭茶哥走好应该咬牙咬的吧天才儿童小飞机小飞机不杀了他就没得看了走好痛击我的队友真是好队友走好，你已经很出色了出色到让我以你为傲。水龙？队长……布加拉提有道理这一刻的画面太美。？？？阿帕基！act3都没心情发言了吉良吉影？？？对啊，弗格naerqule事了拂衣去，深藏功与名。你已经做得很出色了，阿帕基茶哥木吉？阿帕基，你已经做得很出色了！真是服了想骂人了大声密谋都是敌人，先除掉谁都一样小飞机打队友贼准埋了吗？，，，服了魔鬼们收工了茶哥走好。阿帕基，你做的非常出色茶――哥――真的难受阿帕基，你已经做得很出色了Gangster！！！！1我真的难受到不行了队长队长走好，茶哥走好不埋藏？茶哥不能带走茶哥吗茶哥走好你已经做的很好了不怕神一样的对手，就怕剧本。小飞机是真的神仙。这面具难道是［石面鬼］！！！（手动滑稽）只剩下444444人类阿帕基，你已经做的很出色了，，布加拉提的命令都没错，可惜命运……队长唱得好阿帕基，你已经做得很出色了是那个警察！帮茶挡枪的上一个暗杀小组都是落单死的你完了，动了青蛙。茶哥！！！！不不不不我真的是哭到不行啊你已经做的很出色了，阿帕基你已经做的很出色了，阿帕基阿帕基，你已经做的很出色了草好心疼老板出来挨打阿DD帕DD基DD啊DD！茶哥QwQ，走好补铁木吉桑不――要――！我哭爆队――长――茶哥走好阿帕基，你已经做得很出色了泪目这警察句句经典啊！吃饱好上路好强的能力茶哥走好你已经做到很出色了阿帕基你已经做的非常好了一般通过托比欧阿帕基，你已经做的很出色了贝爷啊真干脆茶――哥――你已经做得很好了，阿帕基队长！！！！可是茸茸明明比小飞机还小啊怎么能这么冷静呢讨薪组，泪目布假思索阿帕基，你已经做的很出色了超喜欢老板哦飞机不杀队长不就好了阿帕基，你做的很出色了茶哥走好暗杀小队被反杀阿帕奇，你做的很出色阿帕奇，你已经做的很出色了臭弟弟行为这里超像三井!低能儿啊你已经做的很出色了，阿帕基！一看到你们气小飞机我就高兴非主角会死？问问大乔会死？阿帕基，你已经做的很出色了。茶哥走好。。。回忆杀阿帕基！！茶哥走好茶哥走好茶哥走好小飞机你真厉害真的假的？你已经做的很好了，阿帕基阿帕基，你已经做的很出色了把他变成一棵树吧！吉良吉影出来挨打无能狂怒你已经做得很出色了我哭了JOJO比小飞机小两岁啊阿帕茶进眼睛了死于剧情需要。。。。茶哥走好茶哥走好不要啊!啊啊啊队长！！！队长！！！！茶哥快跑啊茶哥！！！阿帕基，你已经做的很出色了等着，老板必死阿帕基，你已经做得很出色了茶哥走好茶哥走好感觉要凉阿帕基！!！哭了，哭了，，。我想煮了小飞机老板这个发色真的需要看脸嘛！！！！队长太惨了吧！！！多吃菠菜多吃菠菜这里可以算是天堂恕我直言，我真的很想看见老大死谁能告诉老大什么时候死队长走好队长好样的，不便宜老板你已经做的很好了，阿帕基明白队长的精神力有多强了吗？肉体消逝，精神永存！保护敌人痛伤战友你已经很出色了等小飞机知道布姐也死了会怎么样流血不流泪茸茸不知道他可以赋予啊阿帕基，你已经做的很出色了阿帕基，你做的非常出色茶哥走好天才儿童当然没有说错啊忘记长什么样了茶哥快跑啊这个时候灭霸打起了响指队长走好……不是随便杀的，是之前托比欧把手术刀扔了过去，布姐他们认为是敌人才让小飞机上的我真是哭到不行了我真是哭到不行了枯了茶哥走好队――长――老板出来挨打阿帕基，你已经做得很出色了我要向Boss宣战！刚才打队长的时候怎么不先确定？茶哥走好茶哥走好队长走好队长走好茶哥走好基你太美茶――哥――阿帕基，你已经做的很出色了茶哥走好我想干老板(0725皿25｀)布姐是怎么复活的哭了老板疯狂欧不要全不要去啊茶哥！！！心疼心疼心疼心疼心疼！啊啊啊哎难受了走好茶哥一路走好别啊茶哥你已经做得很出色了，阿帕基！走好阿帕基，你已经做的非常出色了老板出来挨打茶哥，走好茶哥走好要不是小飞机茶哥就不会死我吐了茶哥走好最错误的一次决定别去啊茶哥！茶哥这里好美因为队友都被干掉了，队长好惨一男的那个说倒放的我真的觉得你是个天才！跟我想的一样活在op里的茸茸还是红的茶哥快跑走好JOJO的正能酿还踢球？走好走好你已经做的很好了，阿帕基一路走好意志力阿帕基，你做得非常出色小飞机好惨一男的茶哥哥走好康一行为阿帕基DDDD队长走好你已经做得很出色了，阿帕基有寄生虫的这集有事了――又是瓢虫，对瓢虫真爱啊茶哥，走好！！你已经做的很出色了！阿帕基！这是挡枪的那个同事疯钻不能复活人的茶哥走好茶哥，走好。。。魂都散干净了拿什么救？但我tm还是好气。茶哥快跑啊!你已经做得很出色了，阿帕基阿帕基，你已经做的很出色了!气到爆炸茶哥走好!茶哥走好你已经做的很出色了，阿帕基以你为荣泪目走好阿帕基茶哥走好你已经做的很好了，阿帕基不要啊布姐有影子了？？？阿帕基，你已经做得很出色了天才儿童一天28集肝到不行暗杀小组团灭sd茶哥走好茶哥走好236个人nb啊无敌啊痛击自己JOJO的穷，奇妙白气小天才手表儿童老板好狠啊茶哥走好阿帕基，你已经做的很出色了阿帕茶业布加拉提诺有道理茶哥走好你已经做的很好了，阿帕基六月加急阿帕基，你已经做得很出色了茶黍！就不死老板真的好讨厌不要再死了，，就这一个吧哭玩刺客信条时的我接近敌人前使用鹰眼的我老板你快来给这个小飞机一下痛饮阿帕茶？？？真死了，难受啊老班出来挨打走好和小胖子有点像开场op必高能哭了招摇阿帕基，你已经做得很出色了阿帕基，你做得非常出色了茶哥走好茶茶走好阿帕基，你已经做得很出色了时间系人渣回忆杀哭了太虐了吃菠菜吧茶哥啊你已经做的很出色了，阿帕基阿帕基，你做的很出色了阿帕基，你已经做的很出色了草！颜值担当卒茶哥走好人生格言阿帕基，你已经做的很出色的了茶哥走好哭啦茶哥走好我不做人啦！没了铁分能撑这么久也是厉害55555茶哥阿帕基这么关键也没留个人在这的。。青蛙皮下有许多寄生虫，老板，请小心小飞机不是会监察到呼出的二氧化碳吗，老板刚才不是在解说吗。。。贝爷心疼小飞机这么暗，看的清吗？阿帕基妇联的？是队长啊！但是没有用啊我爱暗杀小队！！布姐好聪明完了阿帕基，你已经做的很出色了！茶哥！！杀了老板！！解我心头狠啊啊！！哭了QAQ阿帕基，你已经做的很出色了。茶哥，走好你已经做的很好了，阿帕基茶哥我永远也忘不了你，走好茶哥走好！老板biss阿帕基死了?茶哥QAQ泪目QAQ不不不不不不不要去啊Five真讨厌纳兰家这种唧唧哇哇的性格茶哥走好你已经做的非常出色了，阿帕基茶哥走好你怎么又有血了到这里来踢足球？逗我笑心里难受咬嘴唇咬破了鸡你实在是太美。走好兵长一样的男人。茶哥走好你已经做的很出色了，阿帕基!阿帕基，你已经做的很出色了又一个替身说话了阿帕基，你做的很出色！kiaojo4胖重和灰姑娘死了茶哥走好(7070)你做的已经很好了，阿帕基阿帕基，你做的已经很出色了小飞机出来背锅茶哥走好被这句话帅到了聪明还是布姐聪明何止出色，都没色了平如之友荒木茶――哥――出色到说中文阿帕基，你已经做得很出色了阿帕基，你已经做得很出色了阿帕基，你已经做得很出色了阿帕基，你已经做得很出色了茶哥走好茶哥，走好茶哥走好哪里莫名其妙。托比欧把刀扔向了茶茶，小飞机才攻击这边的茶哥走好再也喝不到茶了茶哥阿帕基，你做的非常出色小飞机坑了啊。。。红王没有被射到吗布理智时间突然变快画面被削了吗我哭了冬瓜强当我面喝血了上一集跳过了一点，好心痛……阿帕基，你已经做得很出色了太可惜了呀你别去啊太可惜了呀不会给你了我杀发霉章鱼阿帕基走好阿帕基，你做的很出色了福葛出来挨打说得好你超好的神仙队友老板出来挨打茸光焕发队DD。队DDDDDDDDDD长！快jojo护车！！！jojo的世界观有天堂青蛙怎么那么大？有人给他来一下吗茶哥好美（豹哭）队长！！！你已经做得很好了，阿帕基送人头嘛这不是老板biss为茶哥骄傲茶哥走好兄弟，不是你贸然动手人也不会死啊茶哥走好阿帕基你已经做的很好了阿帕基，你已经做的很好了天才儿童八可能！阿帕基~~~哭死啊吉良吉影？不要啊！！！！！暗杀组呜呜呜呜呜呜吉良吉影为你点赞力速双A弱女子加丘猫猫s.h.i.tshit！！！神仙打架这转轮的声音真好听吉良吉影！！！！！！！！！！嗨起不能如果给老板一个机会，他会不会吃后悔药？、shitshit缺德布姐不会又要被老板打一遍吧我真是一点都嗨不起来啊吉良吉影出来挨打555布加拉提我生吃发霉章鱼头好美可怜的孩子老板今天你想怎么死？呜呜呜呜呜就是这个粉色头发shit可以精彩放你的屁，米思达大卫社你是魔鬼！！！！！！快订购shit快订购shit荒木甜甜圈秧歌star这周的居然是总集篇口吐芬芳上上个无敌的已经停止思考了shit我真的嗨不起来啊！大卫社出来挨打啊！shit西――――撒！！shitshit嗨起不能shit。。。。shit没错，老板的真面目就是我就是吉良吉影！！炎哥如果辣妹的替身要是林原女王来配~会怎么样？shitShit吉良吉影表示羡慕这个能力前方高燃shitshitfugege没有姓名我已经软了shit！特莉休，快用你那力速双a的辣妹想想办法啊！你好骚啊竟然不是穿心疯狂钻石出来挨打上一个究极生物已经停止思考了贝西贝西贝西哟！不要！我真是嗨到不行我还以为是滚石队长！！！！shit阿帕基，你已经做得很出色了那你还跑了变成留手女孩阿帕基，你已经做的很出色了SHIT嗨嗨嗨前座不是都没总集片吗。木大木大木大木大木大木大波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉波拉为什么要鞭尸吉良吉影为你点赞awsl弟弟面板，祖宗能力多纳泰罗呀卡吗西！kq好看shit里包恩SHITvita！！！然后接下来就吞设定，直接消除存在躲了下飞机的子弹？？？骇人恶兽草shit替身和本体都是同声优的呜呜呜队长shit队长又要被射一次嘛shit队长超强啊……金属制品后这张隐身的队长巨美为什么要把刀插我两遍甚至连台词都没有了……咩塔里卡！！还来？？明明是我先的，为什么会变成这样呢我的波波呢我靠阿――帕――基！！！！！！！s.h.i.t.没有老崔留手儿童那个是魔鬼吗（口吐芬芳我真是嗨不起来队――长――我夸我自己shit.H.I.TSHIT嗨不起来加丘:？人走茶凉这就是阿帕基的不对了说是暗杀，全是硬肛女兽人我擦？茶哥----------------、怎么又总结啊航空史密斯水视频shit这部咋这么多合集啊！我就是想吃草莓蛋糕啊！弱女子的轻轻一掌素质替身shit我的替身最适合暗杀了下面有请ACT3发言木大木大木大木大~このDIO哒！！我嗨不起来SHIT这是米斯达吉良吉影！辣妹儿shit这是什么意思？好心疼她世界名画吉良吉影过来捡手S.h.i.tshit阿――帕――基――！！！！白金之星谁更厉害s.h.i.t突然泪目又上总集篇？？！？！shit砸瓦鲁多这脸真的丑到家了SHIT木大木打木大木打木大木打木大木大木大木打s.h.i.t(さよナランチヤ)这一段放一次哭一次好气哦被太太喂刀的你老op重现shit打穿了怎么回去我真是嗨不起来啊茶一一一一什么情况雷了雷了！！！茶哥啊呜呜呜呜呜呜小镜子！！！！队花大哥55555原来你也是罗马的！JOJO！s.h.i.t为什么会是骇人恶兽的印？我也想大猫猫！！！shit明明是总篇集为什么这么帅为啥我看前三部的时候没印象有总集篇shit直接让act3来吧没有解说的效果就是干脆利落而没几个人看得懂hhhhh啊我酸了斯比特瓦根没错，老子发动了，败者之尘两个美人布―姐―超帅的呀小飞机我好想你们俩帅气黑帮老大帅气黑帮老大声音巨好听了这俩刺客出肉天理难容天国的福葛SHIT吉良吉影为你点赞我也想有完没完啊啊啊为什么！茶哥就是过于温柔哭了哭了好难过好难过说话就说话，扯什么衣服ShitSHIT我杀了发霉章鱼！！！！！啊---------帕----------基----------赛巴干嘛啦惹我们哭上一个无敌的已经去荒木庄做饭了我真的是嗨到不行啦！阿帕基，你已经做的很出色了加――丘――（号哭）发电狗所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒原上，开辟出一条应当前行的路阿帕基，你已经做得很出色了在那里能看见替身的属性？什么力A速什么的冰甲都穿了没事，布姐的没放还有阿帕基的呢在？为什么迫害布姐我真的是嗨不起来啊这段没有漏翻了什么嘛S・h.i.t布--------加--------拉--------提------------我是真的嗨不起来秧歌巨星红王长相就是个Hape我真的是嗨不起来阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里shitshit配乐不错shitshit洗澡的233shit队--------长------------shitshit吉良吉影的馈赠茶－－－哥－－－SHIT人都走光了？？完全嗨不起来啊阿里这里，什么时候发生的事？茶哥－－茶布szd所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！哦豁又来？又来555嗨不动了ＳＨＩＴshitshit再起不能队长打的不是红王是力速双A的波因哥（shitshit我真是嗨不起来直接心脏出刀片不是好了ACT3shitshit!shit里包恩shitshitWannabe!队长其实死于话多这不是照桥哥哥么shitshitshitJOJO之前都没总集篇嗨不起来哭了。。。。。。保护刘波真的都是一瞬间的事。。哭了意大利禁毒教育咔嗒shitShIT太心痛了我哭死我了这个总集片是喂刀啊！！绯红之王不算丑的好不好？你是没有见过更丑的真的暗杀小组白死了我真是h到不行了shit这个碗又大又圆…一说到留一手，我就想到了吉良吉影复读机头七重复同一句话是没有意义的没顿，你骗人？？？上上个说无敌的已经炸了辣妹放过加丘辣妹shit！我真是困到不行上上上个说无敌的已经在外太空停止了思考我真是一点都嗨不起来啊！shit床在飞ドドドドドドドドドドドドドドドドドドShit阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里Shit不可饶恕s.h.i.t力速双a的弱女子官方MAD我真是嗨不起来啊还有暗杀组的gelato和sorbet，一开始就被切片和吓疯的那一对吉良吉影为你点赞透了SHIT我真是嗨不起来啊你应该瞄准头（响指）这些人死的好亏啊承太郎从小就是个说干就干的人这是啥我真是嗨不起来啊这谁嗨得起来啊？里苏特布加拉提一动不动口吐芬芳！！！！！！！！！！！！福葛被吃了shitshit“做不到的”里――――苏――――特――――！！！不!!!!茶逝二度阿――帕――基act3泄！shit再放送Shit我真是嗨不起来啊暗杀组泪目官方mad阿――――帕――――基――――SHIT福葛去背第六部台词去了愿你在天堂尿的一手好茶，茶哥！福葛呢世界名画白等了！我真是嗨不起来啊无稽之谈s.h.l.tshit等这么久等来一个总结篇，想哭！shitshit直接AE套模版是不是被骗了我根本就不嗨Shit寡妇生孩子我嗨你喵了个咪SHITshit福葛提前下线了s.h.i.t.总集篇也还行Shiftact3！！！上。s.h.i.t.茶哥――茶哥――――吉良吉影点赞shitshit是辣妹阿帕茶失传了...shit大――――队――――长――――――shit里――――――苏――――――特――――――――阿――――――帕――――――基――――――回忆总想哭茶茶11511秧歌star这能力，能防御我啦喔啦喔啦shitshit秧歌star！我真是嗨不起来SHIT力速双A弱女子哭了BOSS必须死你甚至可以在jojo里看到jojo（x）大预言家米斯达有人知道怎么把字幕弄掉么出来吧！acte3！shit巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴shit我嗨到不行啊阿――――帕――――――基――――――――――你为什么不拿个装100发子弹的手枪？shit永远爱美人阿帕基我真是嗨不起来啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大act3阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里前方素质时间阿――帕――基阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里力速双A弱女子我一点也嗨不起来啊。益。寡妇生孩子白色相簿为什么啊白色相簿shit要像saber那样小飞机的可是机关枪子弹啊，高射速高密度吉良田影为你点赞男人克星，来一个死一个阿――――帕――――基――――M不蛄税砂⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锇⒗锱罚茶哥大鼻头!shift阿――帕――基――白等了茶――哥――！！！！要像saber那样阿――帕――基――！嘟拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉吉良吉影为你点赞shit骇人恶兽！你是迪亚哥・布兰多啊镜中人――――霍尔马吉欧――――梅洛尼！！！加――――丘――――脏话aniki！――――――父慈子孝100发就不够性感了法语老板出来挨打出现了！JOJO立！shit布――加――拉――提嘟啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦shit威尼斯组爱了队长！里苏特――――够味够味我是罗大佑，看着我～呜呜呜呜呜呜呜里――苏――特――留了一手弱女子(双a)我说我自己木大木大木大木大木大木大茶哥......哭了shitshitshitshit茶布锁死总感觉这集就是宣传pv魔鬼啊阿帕茶白等了非诚勿扰集体灭灯我真是嗨到不行了所谓最适合暗杀，100发子弹卡壳怎么暗杀呢，左轮是绝对不会卡壳的好嗨啊！XHIT真是嗨不起来SHT下一个无敌的正在海里漂shit能力不能力的全看怎么运用好吧？我茶哥啊！为什么要加总集篇啊shitshiteShit难过了啊啊啊大心里苦你看我说过吗好困啊福葛退队了，来什么来脏话试图隐者之紫吉良吉影！shit暗示7页木大头七shit我真是嗨到不行好像大片开头啊s.h.i.t.shit托比欧人阿帕基，你已经做得很出色了砸瓦鲁多丑鬼不许说话所谓的觉悟，就是要在黑暗的荒野中开辟出一条应走的道路！阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里！shitShit总集尼玛细思极恐妖魔的穿衣风格队-------------长-------------------这里注意看，福葛没穿内裤SHITjo不起来啊队--------长--------把那个面板属性巨牛的B.I.G干掉的力速双A弱女子shit嗨起不能直接切了布姐的手臂...好痛啊，辣妹好狠前方高能白等了好美！所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒原上，开辟出一条应当前行的路布加拉提！！！shit我是罗大佑，看着我阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里shit为什么又是总集？以前的JOJO从来没有准备好了！SHITshit我真是嗨不起来shit我真是嗨不起来啊白等了口吐芬芳QAQshi62tshit骇人恶兽的xswlshi62tshi62tshi62t可恶啊阿帕基！！！shit我是真的嗨不起来SHIT辣妹真的帅又是总编集一动不动是布加拉缇shit！！！！秧歌star直接秒了怎么演下去？???NO!！！！！！！！大卫社求求你做个人吧保护还行福葛格唯一出场就是脱衣服？福葛格在哪里啊呜呜呜呜呜哦在我怀里索里特和里苏特怎么听都像亲戚啊我真是嗨不起来啊！众所周知休妹的替身是纳兰迦紫烟！！！好帅！！！真的有茸茸的能力才能9天搞死老板，不然每个人都破成抹布了我也想哭哭贝西也很有觉悟啊。。。暗杀组真的惨我也想牵呜呜呜活的布姐出现了哈哈哈哭哭我也要拉手手我截图了你呢哭哭康一登场Ｓｈｉｔ岂可修吉良吉影对上老板会怎么样？阿――――帕――――基我也是呀shite托比欧，我可爱的托比欧布――加――拉――提――――shitshit啊――帕――基――白等了汝即是吾替身不稳定的时候跟稳定后差别很大Tihs吾即是汝害怕木铁鸡我真是嗨到不行了！你根本不是jo家人！你说了木大对吧！dio的儿砸！天上的卡兹不说话红王每次现身只能持续几秒，而且很难连续现身，有cd感觉像路飞的橡胶人天上的卡兹不说话反正我是嗨不动~人走茶凉s.h.i.t留了一手shi62t七页木大预热？！shi62t阿帕基！！！！！！shi62tshit我真的是嗨到不行阿――帕――基――！！！！！！！！！Shit当场去世shit这个总集篇做得有点帅啊官方mad好好看s.h.i.t呜呜呜呜呜呜茶哥啊一点都不卡哇伊我tm。。。。。ANIKi！！！！再也喝不到阿帕茶了我真是嗨不起来可恶牛皮啊这mad又是那一段，托比欧猛男落泪ACT.3好酷啊SHIT我是真的嗨到不行啊我是罗大佑，看着我嗨不动嗨不动Shit我~shit我真是嗨不起来啊杀了一遍又一遍真的非常难过了谢谢老板！秧歌？shit谢谢老板我真是嗨不起来！谢谢老板！岂可修我真是嗨不起来谢谢老板shit嘟啦？呜呜呜又要放一次布姐穿胸吗wwww布姐茶哥头七，蓝色忧郁给你重放一次。我真是嗨不起来。我是真的嗨不起来啊刀片合集我真是嗨到不行了啊shit小镜子！！！发癫狗！！突然发癫狗！暗杀组呜呜呜呜力速双A的弱女子啊！和爸爸一起洗澡吧，贝西哈?28.5?接下来布姐就要一步步走向死亡了布厨在这里！！！手滑了一下就剧终了福葛呢shi62t白等了阿――帕――基！怎么又来一遍???布厨暴怒岂可修我再起不能了水开了地中海的辣妹茸茸好久没戏份了不知不觉也七个月了呢s.h.i.t虽然真的好看，但没动力看小嘴恰了蜜时间s.h.i.t我真是嗨不起来啊shiit截图做壁纸猝不及防的穿胸！！！！为什么！！！！大片既视感大片求别再放了处刑曲无缝切换护卫队处刑曲！！Jo~Jo~！你已经做的很出色了！！不行，这里看哭了~~茶哥~~~红王不是有点，是非常丑暗杀小组白死了，还不如开始就一起刺杀老板福哥哥骂我啦！！我是一个普通的上班族阿里!罗马啊，又是罗马，让人产生无数回忆的画面(西撒。。。)总结，，，，官方真会玩系列我真是嗨不起来啊帅啊漫威，一定是漫威shit！为什么会有两集总结篇啊？之前的13.5和现在，30多集是不是又要总结一次？都三集总集篇了shitQAQ为什么有两集总结篇啊？？这反色茶哥太像河童了吧我也想牵布姐的手期待但是等布加拉提走，说不定会暴露自己啊，所以用绯红之王疯狂钻石出来挨打？？？前方高能大卫社求你做个人吧又是你们呀卡吗洗！再放送再放送瓦达西诺卡哇伊多比欧为什么二乔和亿泰都能回去？看来你同事还是恨你啊2333大卫社求你做个人吧快订购暗杀(大嘘)游泳健将茸光焕发再放送我恨生肉？oh！！！！No！！！！s.h.i.t.上一个无敌的已经停止思考了SHITSHIT不亏不亏啊～臭章鱼出来挨打周期不够总集来凑！！周期不够总集来凑！！！周期不够总集来凑！周期不够总集来凑！！！！！！！！！！这里辣妹很辣s・h・i・tO起不能？？？魔鬼无敌的白金之星嘟啦？吉良吉影正在飞速赶来我还以为打开鬼畜视频了我真是嗨不起来啊!几个总集篇了W我真是嗨不起来阿帕基头七阿里呗Nlizis.h.i.t队长(;072820Д2820`)我超喜欢小飞机的处刑曲der！ＳＨＩＴ阿帕基你已经做的很出色了s.h.i.t梅！！！！！！！呜呜呜讨薪族好惨盆――栽――我只是普通的上班族所以说前一半是休妹视角，现在是布姐视角咯官方MMD红王坐老板二乔的弟弟依旧是载具毁灭者嘟拉嘟拉？里苏特――自律型素质替身我真是衰到不行啊嘟啦啦啦啦啦啦啦每天骂一遍！狗老板！是Dio哒！shit休妹已经很棒了quqドドドドドド照样嗨我知道了，托比欧的能力是接电话茶哥温暖的人阿帕茶所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！阿帕基，你已经做得很出色了act3寡妇生孩子shi62t魔鬼阿帕奇！霸王色特里休shit这个电梯现在侧面其实是玻璃的全意大利看的最开的男人？？？我真是还不起来我真是一点都嗨不起来啊！这里这里！！还有内容的``ANIKI!!!!!!s.h.i.tSHIT哦啦哦啦哦啦回忆翻？我想知道电梯老板是怎么把特里休偷走的好帅好帅疯狂截图篇真实遗照我真是嗨到不行波拉茶哥才25啊暗杀路呜呜呜呜！嘟噜噜嘟噜噜阿帕基要枯了队长啊――――下一集呢？？！！！！！！！！这段好棒蜜瓜冰Act3！！！！！！！！加丘猫猫阿帕基，你已经做得很出色了这是在强行凑集数吗日尼玛SHIT队长！！咩塔里卡阿拉啦啦啦啦啦啦愿天堂还有阿帕茶dio我也不做人啦茶哥永垂不朽老板的拿手好戏总集？？？。。。我在留手少女我真是...算了这个同人做得还不错啊哦shit人类的本质是复读机才发现辣妹头顶顶着+-×÷糟了，是心动的感觉我真的是嗨不起来开幕雷击shi62t大片既视感shi62t次达桑的声音啊～爱了shiftShit天国的阿帕茶shit上一个无敌不是被jo护车碾死了?走好布布呜呜呜原来你是迪亚哥导演是吉良吉影shit布布又要死一次吗？？？小镜子呜呜呜呜呜呜臭章鱼活着的布加拉提这个回握绝了呜呜呜布加拉提啊Li没放穿胸那段...感谢看着就疼差点击杀老板的男人队长啊啊啊！暗杀队太惨了我为他们哭爆呜呜呜呜呜队长队长啊呜呜呜，撒丁岛的海我的泪呜呜呜播放量1茶哥头七好――――大――――shit小飞机目前人头4个糟了是心动的感觉s.h.i.tBGM违规像阿尔托莉雅一样嘟噜噜噜噜噜队――――长――――茶――――哥――――――上一个无敌的被jo护车碾死了，上上一个无敌的已经渣都不剩了，上上上一个无敌的还在宇宙呢我是罗大佑，看着我茶哥！又是总集篇。。。布姐别去啊………shit不能石油血队长！！！队长――――――――――SHITE阿帕基――――梦开始的地方……越来越像dio了s.h.i.tshits.h.i.t真的皮阿--帕--基--bgm！！！我真是嗨不起来！茶哥！阿帕奇！！！~~~型月出来挨打命运和觉悟所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的路踏马为什么又是总集篇大卫社我扣扣李做个人吧！出来挨打！！！！！！！我看的还挺嗨的...草草草草！！！！！贝西驯次餍奶郯瞪弊楹人野兽是迪亚哥的替身（现在不用知道）这个黑脸暗示老板人格睡了睡了我是真的压根就不嗨总集篇还分.5呢航海史密斯！！！！！！！这个替身跟着本体说话shit魔鬼吗你们shit讨厌总集篇……shi62t怎么有这么多总结篇啊？？？千jo百媚！岂可修shit！嗨不起来OP呢？上一个无敌的已经去第八部了害怕母铁鸡保护我真是嗨不起来啊橘势稳定act3shit没错，出色到足以令我以你为傲这个手势。。。查哥还得再死一次我真是嗨不起来我真是一点都不嗨开屏嘟噜茶哥qaq嗨个屁啊草，别再迫害茶哥了。。茶哥回去的愿望没那么强烈看到.5我就知道不嗨了我真的嗨不起来啊s.h.i.t我真是还不起来啊shit漫威kikiki～天真这个开场好帅这个好帅！好嗨bgm说脚没掉的没仔细看上一集吧这集总集好用心啊！哭了死于话多果然是dio家的台词JOJO的奇妙水集现场阿――帕――基我真是一点都嗨不起来啊SHIT布――加――拉――提――打脸SHIT！奇妙哈哈哈哈哈六号表情阿――帕――基――！！！！！！！嗨起不能我都忘了前面讲了什么布特里……嗨起不能大脑出刀片不是更好吗发癫狗力速双a弱女子副歌呢jiojio的奇妙冒险是你！沙雕男孩！嗨不起来呜啊啊啊我也想牵布姐的手！！！shit他得手了秧歌stars.h.i.t金属制品太可爱啦我气死了行了，我知道了，不要再回放心碎了6号的表情超赞！吉良吉影为你点赞！SHIT!我真是嗨不起来啊SGIT!开幕雷击我真是嗨不起来啊嘟噜噜噜噜噜噜跟你爹一个DIO样布加拉提！！！战斗的开端应该是泪眼路卡岂可休！最精彩的地方来个总集篇太过分了又是总集篇shit！SHIT!麻德我以为这一季的JOJO不会死人的官方MAD茶哥布布的奇妙冒险上一个说无敌的坟头草都两米高了我真是嗨……不起来……啊……（逐渐萎靡）Shit队长真的能力强shit忍不住咽了口口水阿帕基，你已经做得很出色了所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！shit暗杀组一家人整整齐齐威尼斯组没了？哦哦果然还是有威尼斯组猝不及防的嘟噜噜噜臭章鱼！发霉臭章鱼！上一个无敌的被jo护车爆头了开幕雷击我又哭了我真的是嗨不起来啊!为什么是总集篇啊正片结束，大家散了阿帕基是你！沙滩哦不，沙雕男孩！act.3你有搭档啦队――长――！一脸DIO样shit对这总集好像宣传片阿――――帕――――基――――兄弟萌，把保护打在公屏上我真是嗨不起来吐了劳资好气啊正义的伙伴我真是嗨到飞起疯钻出来挨打我真是嗨不起来啊！是为了要亲自给女儿做解说？！这里是老板丢的飞刀我简直嗨不起来你以为我会怕吗？就因为这点小事，我就会怕了吗？狂立flag！忧郁蓝调！我所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路！辣妹米斯达哭了特里休也太好看了吧!!shit喜喜鞭尸布姐x2我真是嗨不起来啊homo（幻听）act3量产化这能怪小飞机？泪目布加拉提！！！！！！！！！！！！！11阿帕基，你已经做得很出色了布加拉提真爱粉shit太燃了所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！按前面那位的逻辑，帮凶就不算坏人喽？嘿嘿嘿散了散了嘿嘿嘿醉醉的我真是嗨到不行来杯阿帕茶吧shit这个音效百听不厌快盯狗啊啊啊，为啥要放这个啊，shit上一个无敌的已经成灰了官方mad，可还行这里这里阿帕基，你已经做得很出色了这一幕暗示了老板的双重人格jo太郎快用你无敌的白金之星想想办法啊吉良吉影表示嗨到不行保护茶――――――――哥嘟噜噜噜噜噜噜噜!a百合这篇总集做得也太帅了吧布姐真的是猪脚啊休妹坐在坐在茶哥腿上的布姐的腿上jojo的奇妙电话铃声不要啊！精彩回放你。。。。。。我真的是嗨不起了AWSL！茶哥！我再说一遍！狗老板！木大呢？你好骚啊特效真棒我真是嗨不起来啊！！！嘟嘟噜WTF拿手绝活阿帕基头七布―~―加―~―拉―~―提――~布――加――拉――提――快订购HOP嗨不起来布――加――拉――提――――――口吐芬芳难不成我有杀手皇后的能力天生的替身使者一般都很强哥！！！s.h.i.tact，3，shit！act，3走吧力速双A的弱女子刀片啊口吐芬芳，素质三连能把替身给变软么？s。h。i。t。一直怀疑这个剧没主角蓝白碗这里老板用的是“阿达西”好的，米斯达。o起不能大卫社:没想到吧jojo祖传呀卡吗洗Dio为啥不直接砍头而是砍手？！我可以这手型，，为啥长这样啊？阿帕基!!!年号变化放10天假，给你个总集篇你还嫌弃？小飞机MVP一位叫做多纳泰罗的女子是不是少了一个疯狗？都素质点我深表敬意！你这章鱼！一脸dio样谢谢老板！好帅啊阿――――帕――――基出现了刘海屏。！！！！小嘴抹蜜时间为什么床在天上飞？我真是嗨不起来吉良吉影为你点赞小嘴儿恰蜜时间到！阿帕奇这是全员音效总集篇波拉波拉波拉波拉茶――哥――――――！我真是嗨起不能了阿帕基，你已经做的很出色了阿帕基，你已经做的很出色了杀手皇后已经摸过这些素质感人的假粉了这谁嗨得起来啊放十天假！？嘟噜噜噜噜噜噜噜噜木大官方MAD还行老板是恶魔什么人渣哟会说话就多说点你NP满了保护哦有一个无敌的鸭枯了ShitShitShitShit顿了穿胸请去20话茸总算是二乔的叔叔吧。吾即是汝，汝即是吾。茸总算是二乔的叔叔吧。没有头发就预知不了了？哪个手枪能装一百发子弹？此心安处是吾家（乡）。茸总已经补上了，这里茶哥和亿泰的情况差不多，也是有可能不死的。开幕雷击前方高能米斯达的愿望实现了。福葛准备在第六部出演dio啊shit尼――禄――shi62t当我得知这是总集篇，我的表情是跟红王一样的（02益02）嘟啦？SHIT大卫社杀我基本上每一集中间过场画面的时候就会放出替身面板好燃s。h。i。t这里还没觉醒吧阿――帕――基！！！！老板是F团的我真的是嗨到不行世界也是dio爷帮忙配的这里小飞机动作慢点第五部就完结了Shift我是真的嗨不起来啊shlt我酸了我真是嗨不起来您是人嘛咔哒，系内疼啊骇人恶兽阿帕基，你已经做的很出色了你也无敌了？原来是纳兰加啊大哥！！开幕雷击放屁这..难道他们被传教了？够~~味~~绯红小王！shit魔鬼吗有请act3发言这个总集篇真的像预告片我特么白等了7年我是罗大佑，看着我我真是嗨不起来SHIFT？又来发癫够！大哥抽紫烟shit菠萝勒b呀杀了他啊，混蛋老板前面的没看清楚吗，占卜师已经说了托比欧是光和表，老板是暗和里我最开始看到这个手印还以为特立休替身是兽形的shit出总集还不如不出，就如同没必要出原创。我不做人了joji小飞机处刑曲啊骇人恶兽呜呜呜我不活了啊啊啊我真是嗨...嗨不起来呀Aaaaaaa。。。我真是嗨到不行了解锁了!全员恶人罗马篇登场jojo（幻听）Persona！你会被留一手呜呜呜呜茶你。。留手儿童。。。shit被一群身着奇妙衣服的秧歌绑架老板出来挨打休妹立!哦！米斯达，辣妹，米斯达如果一开始就使用自己的人格，那他杀不了队长，根本近不了身白金，世界都有自我意识，但他们的主人强势到不准他们有任何自己的行动呀卡吗洗！？？？给你长脸了队长真的可惜了就算有雷击预警，我还是被震慑住了。。。暗杀【硬刚】不是6A持续力只有D速度C精密度也是C成长能力也是C帅炸我真的是嗨不起来啊白金之星强一直都是因为承太郎是官方确认的最强替身使者，能不能不要天天比数据开头芬芳嗨不起来你是魔鬼吗？aniki！刀子呀呀呀呀呀呦嘻浪里白条？？？求求你做个人吧跟他爹一个dio样Ｓ.Ｈ.Ｉ.Ｔ我可求你做个人吧7页木大至少2集后，下一集不可能放到7页木大那里吉良吉影行为吉良吉影行为老板你的疑心这么重所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！小脚别别别别啊茶布我哭了呜呜呜神仙爱情冲击好弱我真是一点也不嗨暗杀组又“被”团灭了啊――帕――奇！！！！阿帕基shrwang路人眼瞎系列嘟啦？8行无敌已经被干掉几个了你还敢在这N瑟没有福葛想茶哥了谢谢老板，吉良说老板的粉比较艳精致美人aniki龟龟好乖托比欧比老板疯脸上长脸了嘟噜噜噜噜噜噜噜噜嘟啦嘟啦嘟啦嘟啦jio么带么带么带么带草（中国语）上一个说无敌的死的很惨塞窟窿（幻听）下面请我的act3讲几句暗杀（硬刚）shit魔鬼制作组雷欧阿帕基，长眠于此不要啊这是替身攻击？？，？！！！上上个无敌的已经变成灰了我要休妹！！！我真是嗨到不行了shit上一个无敌的已经被jo护车碾死了s.h.i.temmmm老板不用担心了这能力加力速双A根本打不死你以上人员全部GG马云上一个无敌的替身使者已经渣都不剩了智障？！听得爽我真是嗨到不行了！我真是还不起来啊shitjojo的奇妙出血量草！如此芬芳的一集阿――帕――基！！！阿――帕――基！SHIT你可是力速双A啊最肉刺客米斯达这个总集篇质量挺好的你看这个床会飞诶看着辣妹的手指，我不禁想到了阿布德尔(手动配音啧，啧，啧)SHIT没有白等橘里橘气（好像没什么不对）口吐芬芳头七有毒妈宝shit发霉臭章鱼出来挨打唢呐?茶哥不是躺下死的吗？阿帕基，你已经做得很出色了速力双a你说她弱？？？草（辱骂）暗―――杀―――组―――！小镜子！！！！！你只是个力速双a的弱女子而已下面有请我的替身ACT3发言忧郁凉调我真是一点也嗨不起来！然后停止了思考s.h.i.t我真是嗨不起来呀小嘴抹蜜时间大家走吧之前我看过了就是个合集STIT茶歌被那个红脸巫婆打了SHIT秧歌star老娘的女儿（眼花shit小镜子打倒吊男怎样shit法克儿没有哪个男人能在我特丽休面前硬起来其实完全可以说是暗杀队的，装作不知道这里是老板。老板说啥都可以说一个父亲绝对不会干这事儿模范夫妻天才儿童上两个说无敌能力的坟头草都一丈高了天才儿童shi62t大声告诉我今天早饭吃了什么shit这手好萌SHIT爱蛙人士托比欧队长呜呜呜阿――帕――基――PV正式回收？？？茶哥的头七QAQ我真是嗨得不行我真是嗨不起来阿一脸DIO样我被恶灵附身啦！力C我赢了！西内一！jo太郎！！我是罗大佑，看看我辣妹儿，法克儿米4达紫旱烟儿这里做个人吧求求你了大卫社荒木线个蛇皮，飞机上本来就有好吗我真是嗨不起来啊cao大哥――疯狂钻石风评被害shit阿帕基的头七，确实是啊。暴躁老葛:会游泳真好冲击破坏力ES.H.L.T人走茶凉我真的是嗨得不行shitgiogio大家可以注意看，这一点布姐的灵魂已经升天了。力速双a弱女子决心qwqshit为什么有总集？原版也是这里有总集的6号这个表情233虽然是总集篇但是做的很好啊口吐芬芳时间功亏一篑直接在大脑里面制作刀片就行了这里的bgm好好听暗杀就是把全场的人都杀光阿――帕――基！！！！我的替身适合暗杀。但我喜欢出肉正面刚啊！！！被遗忘的福葛茶哥死亡再放送锁了木大木大木大木大！阿――帕――基！！nonnon打哟不要！！！！！这个上一级不是一样的吗这里怀疑布姐偷看剧本真・撕破脸皮完全败北帅啊JLJY爱死这集了贝――西???操s.h.i.ts.h.i.t加减乘除少了浪里白条弗葛Shit阿帕基，你已经做得很出色了惊险福葛！！！秧歌starjojo又乱死人了我吃柠檬啊感觉人生已经到达了高潮贝――――西――――活在台词中的主角阿――帕――基――S-h-i-t！噗哈哈哈哈哈总集篇都可以这么帅！！！！！现在，是绯红之王时间！人头最多的小飞机红王力速双a啊托比欧没必要洗（⊙益⊙）力速双A的普通女孩别问，问就骇人恶兽shit！阿帕基，你已经做得很出色了！ACT3！.SHIT老板，你完了再等一会布加拉提就看到他了威尼斯夫妻组！！！！！awsl阿――帕――基！疯狂钻石出来挨打万万没想到天堂还是有阿帕茶小飞机处刑曲好评吃源石ing布――加――拉――提――上一个说无敌的已经停止了思考茸茸最近总是开场被秒，没戏份也正常hhh所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道理你忙吧，我吃柠檬所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！shit跟晓一样喜欢一打五.看手表队――――长――――所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路哒！SHIT打开地板时布姐没有拿特莉休的手休妹布姐麂评习宓哪铮ㄎ恚┛旖了被穿胸阿帕奇才刚死，你竟然让我看这个白世界/误暗（硬）杀（刚）你嗨个锤子茶哥！！！！！！！！！！SHIT好棒中国劳动节？你能有点常识吗，这是国际劳动节我是罗大佑，看着我S.H.T.S布姐茶哥走好又放送？？？shit米斯达这个掏枪我能看一百遍shit我看到史密斯先生了！光看头发就能知道了，还有同款网格替身（那米斯达是怎么回事）镂空羽绒服大哥！大片既视感吉良吉影为你点了个赞shit白等了上一个无敌的已经停止了思考JO5预告米斯达15岁就身材就这么魔鬼吗..shit鬼畜区见给你长脸了我真是嗨到不行那你告诉我徐伦和卖鱼强是什么鬼？？！这就是你们要的没有解说的战斗接下来就是你们要的没有解说的战斗泪目里――――苏――――特――――这张一点也不像嗲菠萝是为什么我乔鲁诺乔巴纳有一个梦想啊――――帕――――基――――所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！她居然力速双A比我的钢炼手指还强…!我真的不行了所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路!shit!人走茶凉shit一副DIO样shit给她搭把手我真是嗨不起来啊shi62t素质替身法克WANABE!三大姨你探亲不看我贝西贝西贝西哟B.U.G!阿帕基，荣光永存白等了我真是嗨不起来啊上一个无敌的在海里追浪花呢菠萝雷vi拉骇人恶兽是迪亚哥布兰度的替身原来你是迪亚哥布兰度托比托比托比欧自闭了，和我考完试一样等布加拉提走后再杀死特里休不是更好吗嗨不起来托比托比托比欧shit我也要摸，布姐的手白金之星！！！！哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦这不屈的灵魂啊！我嗨不动了！大――――哥――――有谁还记得特利休快被渴死了吗会断手我寄给JC社的刀片原来都在这！好卡，，，杨格star我真的是。。。嗨不起来啊。。。阿――――帕――――基！！小嘴抹了蜜QAQ今天是茶哥头七，大家上柱香再走吧散了！悟とは、暗\の荒野の中で、进むべき道を切り开くことだ!力速双A弱女子阿――――帕――――基――――没说是一对吧（虽然很基噗呼呼呼）所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！岸边福葛一动不动集you母亲啊哭死了一脸DIO样OP1放送！长椅有吗「绯红之王」！又削ed！s.h.i.t茶哥吃了第4块蛋糕，是不吉利的进度撑不住了！！！！！！！！！上一个无敌的已经停止思考了真的好帅哇塞对着老板狂吃了一百个柠檬我真的是一点都嗨不起来shi秧歌star口吐芬芳打自己一下就无敌了福葛！欧啦妹，米思达Shit暴躁老葛能天使连受伤都不会流血的僵尸看到离世的同伴也会把自己嘴唇咬出血，心里该是多么难过秧歌star草莓厨落泪！我真是嗨不起来官方amv茶色福葛的紫烟处刑曲！嘟啦啦啦啦啦啦啦画质好好shit纳尼――――――?！男人的噩梦仗助出来挨打素质替身纳尼！布姐！！！好帅阿---帕---茶---求下方视角发癫狗！！！！！！队长555发癫狗！吉良吉影:谢谢老板！不，「4」的「4」分之一是一啊呦手滑了呢，掉到水里全剧终这是谁啊，看起来不会游泳的样子呢贝西贝西贝西呦这里帅特彪哦开头还不错挖那逼骇人恶兽队长一生一次的咩大力卡噢辣妹米斯达阿伟死了我是罗大佑，看着我shit好沙雕哈哈哈shit过分了，猛男落泪不错的我真是嗨不起来啊！明示依云我们也永远不会后悔，爱上了这样的布姐shit还我茶哥！肯定能s.h.i.t茶哥走好shitshit小飞机好帅啊啊啊阿――帕――基!阿――帕――基――今晚查寝，请同学们按照照片里姿势拍照发到群里，谢谢配合！无能狂怒预订老板直接带人走就没这个事所谓觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路!茶哥阿――――帕――――基――――!爱过一脸恶寒的6号这个嗨不起来在电梯里的短短几十秒可以出本么？法克shit】布讲道理糟了，是心动的感觉嗨起不能辣妹干的？噢辣妹迷死他队――长――ACT3！阿――――帕――――基――――阿里阿里阿里小飞机帅炸了力速双a这句话超级帅成也小飞机，败也小飞机力速双a绯红之王shit我们和那些只会喊着宰了你的流浪狗不同当我们脑内浮现出这句话时,我们的动作就已经完成了莓莓叫我了（发出鸡叫）我们都中了阿帕基的蓝调（误）做个人啊！我真是嗨到不行啊布加拉提(┯_┯)我只喝斐济shit今天是茶哥头七啊再起可能波拉波拉波拉波拉S.H.IT！留手儿童出来吧！替身A.C.T.3!Aniki！！！！！这里休妹明显两手空空我真是嗨到不行了真给老板长脸加丘好惨一男的Wry幻听……嗨不起来！！！s.h.i.t我真是嗨不起来啊为什么我嗨不起来Shit摸裤头快订购！！！汪汪！谢谢老板.jpg其实直接把他的眼睛耳朵弄瞎失明不是更好吗吉良吉影出来挨打上一个无敌的人现在已经变成灰了梅洛尼――旺旺～JOJO奇妙的比喻毫无亲情（确信）阿――帕――基――这是你们寄的刀片兄贵二人组你接下来会留一手，莫慌一不小心手掉下去了您的好友暴躁老葛已上线开幕雷击贝――西――脸上长脸的绯红之王真的是丑。。。Shit这个脸出来真的浑身难受呀卡吗洗???啥情况鸭我是罗大佑，看着我福哥哥的沟awsl您的好友暴躁老葛已被踢出组队下面有请我的替身ACT3发言我开始不敢看了。上一个无敌的被jo护车碾死了，上上一个无敌的已经渣都不剩了，上上上一个无敌的还在宇宙呢我所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路！我真的是嗨不起来啊!加丘――！我真是嗨不起来留手（守）女孩xswl这里neta了罗密欧啊，罗密欧，我亲爱的罗密欧[霍尔马吉欧有个女儿]鬼畜和真所谓的觉悟，就是在漆黑的荒野中，开辟一条应当前进的道路!精神分裂不遗传啊shit差点让jojo提前完结的男人快订购开幕雷击shi62t他当时不是还活着么，为什么不先杀了老板chuse福哥，为什么只是看着？难道你真的。。。。队长的确很强，逼得老板濒危，天时人和，但输于地利霸屏茶哥头七秧歌star我真是嗨到不行阿帕基，你已经做的很出色了还我阿帕基福葛！你不是意大利人吗你就是迪亚哥吗我看到福葛的PP了做得很好啊这个总集篇4个人承包突然泪目发癫狗！贝西！！！草还卡在这里普罗修特的名言队长怎么不进谏进谏呢白色相簿！！！小纳兰迦有点可爱..谢谢老板!留一手吉良吉影出来挨打泄特我真是嗨到~不行啊这个dio和吉良吉影应该都可以打吧喜欢托比欧没什么，但是请不要洗不知道该羡慕谁队长！(！(！！))托比欧是小天使?都是恶人好吧上一个九秒无敌的都被弄死了你们粉红一家嘴都臭啊……正片！！一位头上长着帽子的男子为你点赞茶茶！shit我真是嗨。。。对不起走错了荣耀将永远伴你左右！辣妹儿这次我要去扒内裤草（指植物走开！嗨。。。嗨秧歌star米斯达www点5是最骚的波努纳雷龟五肉刺客米四四四四达迈克杰克逊的歌《镜中人》！忧郁蓝调有几个替身会说话有自我意识？这个分身很强插叙＋－×÷阿――――帕――――基――――帅！感觉dio爷能把老板打哭…毕竟老板不能像白金那样把dio爷打碎老板biss老板不会冒着被手下看到的风险，特别是刚上任干部而不确定是否忠心的人没有白看，在补设定突然3D红王6a那个，红王2a2e2问号所以现在杀死特里休比在布加拉提走后更保险我真是嗨不起来啊！阿――――帕――――基――――世界名画步入令和放十天假啊可是一个力速双A的弱女子又能做什么你们有毒阿帕基，你已经做的很出色了跟杀皇比起来真的丑前面留手儿童的，你是魔鬼吗shit？是人？波拉shift阿帕基，你已经做得很出色了好喜欢队长的配音啊这也太帅了吧布――加――拉――提――还没反应过来，以为换op了头七真秀茶哥！确实强度不高茶――哥――像saber一样没有脖子休妹拥有姓名了共用处刑曲啊啊啊布姐我真的是嗨不起来话说布姐是不是到现在都没见过自己的孩子这里的休妹其实心里很感动吧阿帕基！！！加快节奏shit出现了，休妹立？？大卫社你在做什么啊大卫社波波...哭了灵魂升天那个我求你不要说了……休妹是坐在布姐腿上？这里扔出去的刀被布姐抓到了，以为被攻击了所以小飞机开枪的活在总集里面的茶哥布姐……布姐…………我好想你啊而我这样一个力速双A的弱女子，又能做些什么呢布姐……队――长又总集？玩野啊布姐……你回来吧……差点忘了还有他了阿尼ki马亥骇操！！突然发现今天的字幕组好轻松傲娇休妹我可以这是什么动画？吉良吉影出来力速双A弱女子福葛，原来你不穿内裤的啊这提升的叫声像鸭子吉良吉影出来挨打里苏特好像是意大利饭的意思壮烈成仁一百个子弹会经过很多的4，反而会降运茶哥呜呜呜我是真的嗨不起来啊木大木大我真是嗨不起来啊完全失败s.h.i.ts.h.i.t处刑曲变调好好听！！鬼知道上船看了几遍上一个无敌都到异世界去了吉良吉影为你点赞回声2紫烟牌香烟福葛没甩衣服？和他爸一个dio样吉良吉影只想过平静阿――帕――基我真是嗨到不行啊布姐反复去世。真男人从不回头看爆炸骇人恶兽，你是迪亚哥哒！阿――帕――基！！！家一样的安心布――加――拉――提――――左轮不都是六发吗，一百发也没这么多替身啊酪哥！一时间不知道该羡慕谁莫内裤布厨暴怒所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的路！！卖鱼强眼泪流了下来仗助出来挨打嗨不起来我真是气到不行啊队――――长――――在？是人？SHIT!呀卡吗洗！开幕雷击她还留了一手硬核替身你跟你爹一个dio样茸茸变色了Nonono托比欧就是年轻时的老板（确信）好酸弟弟面板，祖宗能力我不要总集篇qwq破坏力d（迫真）啊――――骇人恶兽草〈中日双语〉福葛！我爱布布声优无敌了好帅啊我的妈老板和吉良一定合得来，毕竟一个不要手一个要手队长qaq阿帕基的天终于放晴了，不再是雨天了你做个人吧！！！！！！！！！！！！！！ACT.3我酸了act.3的姐姐父母爱情阿――帕――基――蕉鲁诺・蕉banana航海史密斯无敌shit甘零娘shitshitShift吉良吉影出来挨打op3？？？吉良吉影点了个赞是你！力速双a的弱女子！那，那～泥～茶哥我们想你我真是嗨不起来啊真真嗨不起来啊啊啊我真是嗨不起来啊我丢shlt我真是嗨不起来啊！shit徐伦一脸震惊甜甜甜甜甜甜南无观世音菩萨保佑shit禁毒之风社长！！！前方高能布姐能把灵魂锁在身体上吗托比欧电话亭上有个无敌的已经被JO护车给辗死了shit阿帕基，你已经做得很出色了法克嗨不起来什么意思？你们阿里都呗漏记我真是嗨不起来啊官方AMV，有这么精良为什么不接着做剧情要做总集茶哥啊你是个速力双A的弱女子阿强渔具普罗修特大哥！！福格烟草嗨不起来我所谓的觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路！茶哥15515jojo的奇妙出血量十连休呀处刑曲上线官方mad休妹好帅wannabe嘟噜噜噜噜噜噜噜噜官方逼死同人我真是嗨得不行了阿～帕～基～金属制品VS绯红之王真的帅炸你是骇人恶兽哒福葛～茶哥~~~不要过去啊姨妈！要不是看到有29集我还以为完结了，，吓死秧歌star官方mad逼死同人op1你以为我会怕吗谢谢大家喜欢我男人抽紫烟留手儿童圣人遗体我真是嗨到不行啊留手儿童，出现了!欲求不满？？啊呀，对啊，这部主角是乔鲁诺诶泪目留手儿童我球球你辣，做个人吧！！！所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路总统先生好可爱这个是哪一集啊处刑曲！姿势感人休妹处刑！为甚么！制作组没良心qaq泪目persona!手滑就完了呀卡吗洗队――长――我生恰发霉烂章鱼大卫社求你做个人吧qaqqaq魔鬼吧qaq我是罗大佑~看着我~阿帕基，你已经做的很出色了！！！秧歌star！阿帕基走马灯啊，过分手刹我真是嗨不起来啊！做个人啊！布布在处刑曲高潮出来呜呜呜这个效果好酷阿帕基这里帅爆了官方mad做的真好就是……Shit秧歌star道理我都懂，可是为什么这个镜头茸茸的手变得这么大啊泪目所谓觉悟，就是要在黑暗的荒野当中，开避出一条应当前进的道路过分觉悟做好了吗？我已经做好了！shit等等…我不会又要看布布再死一次吧暗示那个将……泪目没有edqaqshit果然是忧郁蓝调的替身攻击哒！力速双A弱女子世间再无阿帕茶大哥抽紫烟！进口的来劲！草（中国语）猝不及防，大卫社求你做个人吧世界名画大哥抽紫烟！进口的来劲！吉良吉影为你点赞shit，我真是嗨不起来啊发癫狗大卫社出来喝凉茶谢谢老板！（幻视吉良吉影）吉良吉影风评被害白金之星射程只有2米，你猜他是怎么到牢房外拿东西的shift飞刀没有但是红王力速双A啊瞬间接上脚shit小飞机游泳把船撞翻了（混乱）我真是嗨到不行了s.h.i.t队长，你在干什么啊队长所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！与父亲的会面（指被断手）wannabe！！！！呜呜呜呜呜・茶哥队长cv是蝙蝠侠吹替茶哥好像才20吧我真是嗨…嗨不起来嘟噜噜噜噜你害怕的标志就是摸下巴！暗杀组组长辣妹米斯达你在干嘛这身好帅ahi62tshit秧歌starShITs.h.itSHIT这打击感，爽哭了牛郎团Shit清道夫鱼shit茶哥时间系的能力本来就很变态发电狗！！软化一切要找前三季看老板是吉你太美吉良吉影出来背锅no！嘟嘟嘟嘟嘟嘟留守儿童的你tm一直想不明白为什么辣妹可以做到吧地面敲一个坑祖传精分又总集？茶哥！！！！！Swift所谓的觉悟，这什么绝望残党发言没必要出你不会不看？人家怎么出还得按你的意思来？你以为你是谁所谓的觉悟，就是福葛:我不会游泳!留了一手头发颜色一样的SHIT我真是难受到不行s.h.i.t抽紫烟梦开始的地方阿帕基你已经做的很出色了Shitgiaoshitshit手放哪里？？？今天没有赞助商啊……shit波波！！！突然想到波波和茶哥两个浅色头发的从未碰面，有点悲凉。爆破大卫社组队中shit这跟断更有什么区别吉良吉影给你点赞纳尼！吉良吉影出来挨打！啧；啧，你说我的疯狂钻石怎么了？wanabi！上三个无敌的，一个上了天，一个被欧拉，一个被车碾满屏都是……就不能是丁字裤吗？shit无敌到上天这个应该是披头士的白色专辑芬芳冰猫shitt王丑但很霸馓炱A告最真的@总Y超捧仗助:？？？x七木大不h了那个。。。。你切片组置于何地？莫名帅的正装老板！这bgm真好听没有穿胸感谢制作组！还是有啊……二度茶哥走好队长只能在表皮制作铁制品啦shitshit泪目为啥这里6号跟着布加拉提。。忘记了乌龟是第四个ACT3！！！！看到这里真的哭辽，茶布都帅且惨阿酷men你说摸裤头ACT3！力速双A弱女子梅洛尼早教中心啊啊啊，茶哥不哭穿胸攻击绯红之王阿帕基，你已经做的很出色了吉良吉影为你点赞准确的说骇人恶兽一开始不是dio的替身我看到了！绯红之王阿里阿里阿里阿里吉良吉影出来挨欧拉本片导演。吉良吉影（吉良吉影头发色）最早的白学家这声优像saber用脚muda下面有请我的替身ACT3来讲两句自我解说距离剧终只差一点点距离感谢小飞机续集吉良吉影失了一手。233你们是魔鬼吧哈哈对哦，他到底是托尼欧的孩子还是老板的孩子？老板会主动去造人？阿帕基你会留一手吗我是罗大佑，看着我暴躁老葛什么时候回来最美替身最美替身口吐芬芳辣妹儿～shi62t我真是嗨到在起不能啦我真是嗨不起来托比欧又阴又坏如果托比偶还活着老板不会死。墓志铭看到的未来是固定的无法改变的阿帕基我好想你啊呜呜呜呜呜呜阿帕基，你已经做的很出色了这能力？不强墓志铭我又自闭了茶哥！谢谢老板！开幕雷击卖鱼强你等等哈哈哈哈哈吉良吉影出来挨打！嘟噜噜噜噜噜噜噜噜里――苏――特――真是嗨到不行啊素质替身出动为什么不直接取头谢谢老板！SHIT所谓的觉悟，就是要在黑暗的荒野中开辟出一条应走的道路！妈耶明明都过了那一段了为什么非得放这个啊？！ACT3花――京――院――Shit其实是软化过度了，像是烧焦了吉良吉影X起出色到令我感到骄傲布加拉提茶哥！我真是嗨不起来啊乔鲁诺是谁啊，出现过吗（滑稽shit真要决战了Shit留一手阿-----帕------基人――民――警――茶――！托比欧老板就是我，我就是老板啊!shit是我骇人恶兽哒！你说我的替身怎么了？吉良吉影:谢谢老板!大卫社你又来？世界名画身体却很诚实嘛硬刚(指正)所以你就是纳兰迦(明推理)阿帕基-------我真是嗨不起来啊shit茶哥――――――――――字幕呢战雷光影007??我的茶哥我真是嗨到不行这个确实无敌特莉休真的好看橘里橘气的你们都是魔鬼吧……百合大法好！这两个真骚被特莉休和辣妹圈粉拿手好戏休妹的反应很正常啊，一边害怕，一边谴责自己，一边去做禁忌三重坐！我想看无能狂怒啊……拿手好戏是二乔的叔叔好羞耻Aliali我真是嗨不起来啊！全剧终!吉良吉影到底是个啥？老板是平头！！茶哥凉了我早就再起不能了皮鞋不错汝甚骚と。啊！什么声音！！阿――帕――基――GIAO不，你不能就问你我帅吗真是个CRAZY的家伙啊老板和托比欧的替身是同一个吗不好意思骚不过你杰洛！我真的嗨不起来啊梦开始的地方发癫狗贩钉宫所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路阿――帕――基――阿――帕――基――人走茶凉阿――――帕――――基――――追评阿――帕――基――WTFAct3你说句话啊！？？辣妹儿呀卡吗洗！京中有善口技者再嗨不能阿――帕――基――呀卡马西！法克来自力速双A弱女子的柔软这里等等，我怎么记得这部的主角叫乔鲁诺op插入好到位梦开始的地方红王虽然丑但是姿势骚啊贝西哟贝西act3！！！！！保护工期不够，总结来凑官方MAD做的真好阿帕基是不屈的`魂肯定在我真实嗨到不行！。。。(辱骂)白等了遭不住啊好美得地方里苏特啊回不去了茶哥吹爆茸总米斯达！SHIT正义论上线WOC我的茶茶！！！！！！！魔鬼吧！shit茶哥死了我还不起来啊呜呜呜呜呜到这真的呜呜呜呜红王不是六个？吗福哥大哥百合哈哈我真是嗨不起来啊大哥还活着的不加拉提走好白金之星:为什么你能说话自闭队长！！！！队长！！！！！！快住手啊!制作组!我们嗨起不能啊！SHIT！快订购！giao！我真是嗨不起来啊，，，ACT3，你说句话呀!秧歌stay我真是嗨到不行啊！act3!!!s.h.i.t茶哥走好跟他老爸长的真像马上波波就要出现了，啊好激动！求求你做个人吧毕竟远程+索敌shit平角裤平角裤平角裤突然发现这姿势shi62t！我又嗨起来来！可惜啊可惜S.H.I仗助出来挨打。体查诺字幕那么大？shit阿帕Q需要杀一个人，要把他杀死了再说他死。嘟噜噜噜噜噜噜力速双A弱女子火箭输了草（中文）这里他还没死脚，还被钢链连着没仔细看嘛。阿――帕――基――！我真的是嗨不起来啊心心向茸shitShit悟秧歌star梦开始的地方你想都不要想暗杀（大嘘）猫咪舔手姿势甩手掌柜即将登场秧歌star你听听这说的是人话吗Wannabe阿――――帕――――基――――！草好帅我真是嗨到不玩魔鬼布特里啊啊啊!配替身的不是声优的替身吗？？反复去世！前面的托比欧和老板虽然是一个人，但精神灵魂思想都不同好吧我真是嗨到不起shit橘式关系遗照好热血嗨个屁…茶――――――哥――――――！茸茸引发的开端白等了你们到底谁才是暗杀小队。。。京城中有善口技者茶哥力速双Agiao鲁诺素质TIME我为父母爱情落泪shiftKing哥可里木送！长相z果断，就会白给shit啊，好气啊里苏呜呜呜嗨不起来你们怎么连替身都长的这么像啊Shitjojo的奇妙变色shi。t你如果不知道吉良吉影可以去看看第四季吉良吉影为你点赞力速双a弱女子你是没穿内裤吗福葛全世界最好的布加拉提！布加拉提！！！！！可怜的休妹啊…布布抱抱她徐伦表示不服欲求不满什么鬼？老板你替身真丑为什么杀我？有什么好处？这个伤挺致命的了，应该已经劈开心脏了。但是布布太顽强其实布加拉提的能力可以把剃刀塞进里苏特的py里茶――――哥――――我的布布布布的钢铁妹妹头，这个姿势都不垂下来shit我真的是嗨得不行粗鄙之语草拟粑粑我不看！！！！茶哥！！！shitshitshit天才儿童纳兰迦我真是嗨到不行啊不是帅，是骚尼玛的，为什么！油断。跟他爸一个dio样这个总集篇有点棒好酷我真是嗨到不行了我真是嗨到不行了这音效也太棒了吧紫烟出场太少了，你只是一个力速双A的弱女子茶哥！我哭的好大声我真是嗨不起来啊路人都是瞎子系列x者至今寄到荒木家Y的刀片bug之L梗hhh留手儿童阿布尔德烤鸡店我被恶灵附体拉！这还嗨尼玛男人克星shitshit刺杀加丘(滑稽)老板是臭章鱼头阿里阿里阿里没有乌龟差评在这里，路人看到一个割掉自己舌头的人会内心毫无波动最喜欢队长布姐:等等!我并没有说我要砍手啊!!!乌龟:我没有要上船啊!这不是有东西的嘛这俩口子口吐芬芳时刻意外的帅过分了（爆哭）口吐芬芳SHIT波拉勒逼呀。布姐！！！！！！shi62t秧歌star魔鬼我喜欢会嘟嘟嘟的那个我求你做个人其实不看上面那张还行…shit不要啊不要啊给你脸了打死白学家太帅了叭。福哥已跪小飞机一杀嗨不起来茶哥走好shit大哥！“她居然力速比我的双a强”吉良吉影行为上一个无敌的没有小飞机的话老板不会和队长拖，在队长消耗的时候一定会找机会近身，那也不好说s.h.i.t阿帕基，你已经做得很出色了发癫狗所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！shit难受snt最强ADC，天才少年，辣妹儿辣妹儿辣妹儿我真是嗨不起来老板还好好穿衣服的那时候布姐又是回忆？回忆，总结大片！！！老板身上已经插满flag了SHIT米斯达真的太帅了官逼同我真的嗨到不行了开屏雷击枯了魔鬼官方这熟悉的op我又泪目了冲击配小脚，不是一口一个我真是嗨不起来啊！茶姐em62m托比欧为什么不能切时间?我我我好看的变色你以为我会怕吗所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的路！！一个dio样上一个无敌的已经成灰了老板必死无疑s.h.i.t.魔鬼吧力速双a的弱女子大橘以定吉良吉影出来挨打（滑稽）秧歌star！队长是想从托比欧这样获得信息啊，直接秒了怎么玩秧歌star辣妹的配动作……我想起了斩服少女我真是嗨到不行这个时间点了怎么又迫害我布姐茶哥啊啊啊呜呜呜这是开始的日常啊茶哥头七shit唾力修嗨不起来，茶哥死了草！哈哈哈真的像里包恩G我要嘟啦你所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！阿里阿里发颠狗shit你是骇人恶兽拿手好戏欲求不满？？？保护所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前行的道路！反丁狗我真是一点都嗨不起来啊小飞机出来挨打耳机党好评!DIO的声优？草？话说，那个造小孩的是怎么死的骇人恶兽老板留了一手留了一手绯红之王留了一手好帅‘’辣妹，太强了好难受，一次两个就这么死了shit我真是。。。嗨不起来啊SHIT你最棒了。贝西――是我熟悉的发癫狗！力速双A弱女子我为暗杀组哭出第九大洋被乔鲁诺制造的毒蛇咬舌身亡jojo你被恶灵附身了里――――苏――――特――――！！！SHIT这个洞洞衣是谁啊蓝调机长口吐芬芳这集是特莉休的主场咯意想不到绯红女巫，削掉OP！6号表情可爱！！！发癫狗我真是再起不能啊！福哥哥！！我真是嗨不起来呀胸不小啊我翻脸了是你！杀手皇后哭了人的本质是什么这个冰冰真的很逊啦辣妹真的帅丑但是姿势骚啊...帅气的官方mad发癫狗力速双A弱女子力速双A的弱女子act3剧情要不把福葛设计走就真的没法进行了，福葛替身太bug阿帕基，你已经做得很出色了竟敢打布姐的手？你手没了布姐要死了啊，难受的一批。辣妹谁还记得一开始被偷包的孩子茶哥走好小飞机握笔姿势好可爱呀性感手枪真可爱啊这个魔爪印是辣妹替身的能力吗，不像哦暗杀（力量E）茶茶，想你啊！？在这里休姐握住了布姐的手SHIT秧歌starshit爆炸帅开幕雷击shit拳皇？apgshiftSHIFT茶哥头七好酷史――克――亚――罗出色到足以让我以你为傲你做好觉悟了吗？我早就准备好了能天使同款动作托比欧托比欧秧歌star茶哥走好shit那你为什么不用一把3发子弹的枪呢？shi62t上几个无敌的已经停止思考和被哦啦死了小飞机帅死了老板给你留了一手红王帅爆了好吗死了啊队长阿里巴巴。。他不是不会流血了吗？？？我是罗大佑，看着我秧歌star秧歌star小脚！小镜！aniki！加丘！「厉害了」『厉害了』队长――茶哥死了！哭Shitshit梦回那不勒斯有自主意识的替身都很强被洗脑了暗杀组唯一一个看见boos真面目的菜，死柯南黑衣人shit如果老板上线队长会跑的吧但是如果不跑应该会被老板秒shit阿帕基，你已经做得很出色了素质时间天堂制造出来加速时间！谁还记得开始那个日本人？shitshit休想ブラティル！这好像是回忆篇画质突然怎么了有没有福哥JoJo的奇妙长相赛道哪里哈哈哈油断？？秧歌star茸茸开发出布姐新技能茶哥啊！！！真是下饭的一部好番。。。真是great福葛天克老板狗老板！呜呜呜吉良吉影出来挨打死章鱼！！茶哥阿帕基JOJO处刑曲切歌特里休大片已过半还好老娘留了一手手当其冲（滑稽）B.U.GB.I.G------------！阿里阿里阿里阿里阿帕基，你已经做的很出色了shit茶哥走好！！为什么…。……………⊙益⊙⊙益⊙⊙益⊙滚啊臭章鱼日下双兄贵想念康一了茶哥头七，走好呜呜呜谁也不能强上不是变软吗QAQ画质感人BGM好听啊还能看到福葛～我真是困到不行啊暴躁老姐口吐芬芳shi62t福葛是不是已经算脱离团体了，没戏了？阿――――帕――――基――――猛男落泪呜呜呜，阿帕基老板还不死！！！上一个说无敌的。。。还在海上呢Shit阿帕基！！！！官方捅刀也不用捅两遍吧！！！shit快订购shit布知所错仗助出来挨打辣妹！！！茶哥！！！！茶哥长眠于此一脸DIO样复习课结束小飞机好可爱！！又要看布姐死一次？为什么！？！？！？！？shit！阿帕基，你已经做得很出色了阿帕基，你已经做得很出色了阿DD帕DD基DDDD！！您能做个人嘛好帅老板的时间系是整个世界的，第7部的林果是小范围的，说明老板已经强到一定境界了茶哥0人头，小飞机4个人头额头上那个小脸是墓志铭，类似于吉良吉影左手的杀手皇后穿心攻击茶哥到死了战绩都是0人头福葛就打了一场就退队了我想喝一杯阿帕茶注意，割下的是茸茸之前用替身变的+-×÷这个布布！！！！！泪奔官方拆我cp颈动脉两边都有最肉刺客act3你们都是素质替身吗转动手腕好评阿帕基，你已经做的很出色了老板必死茶――――哥――――s.h.i.t臭名昭著的shit福哥太强了，近战无敌ctm小飞机处刑曲男默女泪布布啊辣妹当然会有啊好吧~_~SHIT布布好样的！死章鱼还我布茶啊！Ｓ.H.I.Tjojo出不了本贝西贝西贝西哟迪亚波罗也是双人格。。日尼玛SHIT老板出来挨打碟中谍好帅茶哥～反伤没了留守儿童大草裙子我被恶灵附体了你说我的替身怎么了？弱女子威尼斯模范夫妇威尼斯组好甜丑鬼不要过来开幕雷击长脸了茶――哥――天才儿童补刀阿帕基，你已经做的很出色了愿天堂还有阿帕茶枯了shit哈哈哈没有暴怒老葛差评！愿天堂没有老板想念茶哥茶哥走好我真是哭到不行啊Shit立绘好美s.h.i.t我永远爱阿帕基！忧郁蓝调特效过多。。bgm过于帅气了砸瓦鲁多老板的娘队长好像小飞机杀的人最多谢特你确定这不是广告？阿――――――帕――――――基没有重名的吗？阿帕奇，你已经做的很出色了！阿帕奇，你已经做的很出色了！不开心许久不见老葛茶哥！！！真水茶～～～哥下一个死的是小飞机吗。。。贝西哟贝西冰冰其实蛮强的啊草！s,,h,,i,,t这集可以不看吗？米斯达！！！！赫眼队长红王是丑帅丑帅哒阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里素质替身木大木大木大木大木大敌人！草！敌人！打！茶哥话说布姐又活了的原因还没解释呢道理我都懂，为啥你要掀衣服暗杀小组的死也是命运啊追求真相想让我白看不可能跟老板谈待遇的布姐10天假算了我认了双人格双替身！阿帕基，你已经做的很出色了毕竟粉色头发少见啊2333阿帕基！！！这替身还能说话呢？Shit快订购姚明是JOJO帅死了留手儿童茶哥――队长！！！！问福葛在哪的回去重看行不行表情包来源阿帕基，你已经做得很出色了这还老板必须死!!!!Shit好喜欢这段音乐SHIT前方大型素质现场妈宝男Shit莫名觉得队长有点像杰诺斯给你脸了。罗大佑茶哥！QAQ茶哥！wry？？？8.5级秧歌star缅怀茶哥应该就是矿石病紫烟同款，你值得拥有吉良吉影，JO护车，2年前，医生你的下一句话是:上上个无敌的已经停止思考了遇事不决外星人需要白金之星100页的欧拉快去请阿强啊塞窟窿！旧卡！SHIT过于恐怖。阿帕基侦探所你终于有电话了DIO都不会收这样的人吧灰塔（不是小丑和小丑女？止步于此生物学霸电击小子那地方我爬过丁字裤丁字裤一个人手术mua白金是无敌的，老妖说了，承太郎会输给神父是因为命运完美生物还在天上飞放火龙换新马甲出狱了我这个人真是害人不浅DIO那为什么dio激发能力后能远程影响？老番茄造板砖蛇吃了！DIO爷喜欢有血性的人，艾斯就是的Diablo花花出现了！是不是红王是一个人格，托比奥是一个人格啊这是替身攻击！波波就是波尔波，黑色安息日接住了子弹，当时墙上是番茄酱辣妈抱枕店害的我回去看了看波尔波的箭，不一样不要这么说啊……没错，是我波尔波da！矿石病真是人才上面的，是波因哥好吧？人家长大了！感觉这集特别短小啊！！学霸茸星尘十字军难怪只有脚气迪亚波罗？？？紫烟！！！！波纹满范围毒妈布姐也要凉吗？今晚深渊结算shit我真的很不错(有端联想)像海绵宝宝那个抓水母的看影子！不!4个醉鬼压死了吉良吉影上班族真好啊嘴巴真甜系乌――龟――――你又看过了茸茸杀父仇人奈非天也会替身了硬核上岸s.h.i.tshitshitshit法皇是长腿了吗败者食尘shit前方高能七页出现了，JOJO的奇妙比喻上一个没有弱点的已经停止了思考灵异故事我的天啊人渣变态活在op里的茶哥一个人做手术的全套?还在说最强，最强一样能被最弱干掉可以是老板的变声器呀队长就差点搞死老板了上一个无敌的已经魂飞魄散了太硬核了正常电话哈哈哈你才是驴，明明是骡子休妹震惊脸都是轴心国年轻时的二jio最帅了强人锁男去找承太郎啊有点像替身，想要占据本身。真的是你！可爱233渣到了极限奈非天！shit看了又要出新鬼畜了又要出鬼畜了冰――激――凌――星辰十字军!!汪汪罗马真是个神奇的地方口吐芬芳炮姐技能?SHIT！这些病毒造就了替身能力，我找到了俺哒新基友JOJO的奇妙变色布姐没有中毒康一持续掉线茸茸这声音！难道是！！呜呜呜呜呜。白金处刑曲啊！！！！！！！！！！布讲道理这老板是被替身控制了吧大菠萝可还行JOJO的奇怪姿势十一届三中全会召开诊断的时候可以把全麻改成半麻吧……为了折磨死人才当的医生才可怕老板脑袋旁边那一圈像荷叶边……BB帽kana？（。找奈非天23333快用你无敌的jo太郎想想办法啊很好奇这箭扎一下卖鱼强会如何？蔡明机器人shit看衣服识替身使者终于是正常电话了吗小失误是指开jo护车压死人吗？至少是个电话荒木笔下总有这种纯粹的恶人前方爱撕机膜人和这人比吉良真的是温和上班族了老板都厌恶的人老板好歹是有目的的恶天才儿童必须节节高才能活冬虫夏草其实就是吃真菌shift屠城级别的替身无敌的能力要用更无敌的才能打败JOJO家觉醒替身更多的是因为命运和宿命，而他们都要去对抗命运。荒木老师也一直强调这点这个范围太巨大了，而且故意选了人多的地方，小飞机被克制了啊～魔理沙～你十连沉船了对不起DIO，你是个好人康纳！！！！呀卡吗洗！（bu）埃及打dio团，我哭力好疼好疼好疼我真麦基小子雷德shitdio小时候本性不坏，就是有个烂爹哈哈哈呜呜呜是他是他！说克制时停的，你还没消去时间就给揍了(=_=)炮哥你是最bang的啊，休妹性感的腿喜羊羊与灰太狼？那个爆头，是里苏特血溅到老板头上导致隐形糊一脸上一个无敌的。。。。。。。S.h.i.tdio不会去记录面包死状一本正经得听这杀父仇人的话？纯粹坏人白金镇魂曲sekoboys!硬核救人白金扎了又不一定会是选中的人这里的节奏，有点像亡灵序曲花京院！shit想一想为什么会出现大dio团就知道了我真的很不错你指尖跃动的电……对不起走错了白金进化变太白金星今晚深渊结算，你还没打阿布德尔你永远抽不到六星神tm青春岁月现在还是晚上月光都没有，紫烟过去吊锤啊好帅shi62t！不不过瘾！shit其实并不正常（⊙益⊙）（⊙益⊙）（⊙益⊙）快去找奈非天这不是打工吧魔王大人哇这玩意儿已经出手机壳了说老东西的难道是间客既是杀父仇人又是增外孙23333333SHIT卖鱼强下一季全程失踪花京院典明？jojo站难道是吉良吉影的老爹?帝王就是我迪亚波罗哒！但是老板能预知承太郎发动能力的时间一袋米抗几楼不动就行了医生跟小丑一个风格如果说紫烟的话那个威力他们已经没了你们有没有发现布加拉提好像没事九头蛇万岁~创造替身的箭哦哈哈哈哈还有这种能力所以为何现在替身那么多啊失误指开jo护车压死吉良吉影Kenn！！老板小心翼翼只是怕意外，他自己都说自己的替身是无敌的了你更丑。。三代乔！你喜欢唱，跳，rap，篮球超级精分万恶之源摸什么？？？左下角的狗狗草！4p上班族就钢链手指的面板阿里不过青春岁月全靠同行的衬托啊，人渣也不例外紫烟！其实如果单挑，在布姐团里只有乔鲁诺能打赢暗杀的队长帅死s.h.i.t帅的不行那队长不是把他打自闭了吗dio的能力完克这逼，所以布局性能力都能打他认真的吗DIO是正常人？？吹爆bgm这声颤音配的太棒了吧JOJO的奇妙无敌吉良吉影，两年前因为医生一个小失误而导致死亡哈哈哈哈脚气总――统――先――生Shit密集恐惧症我怕手上的黑洞啊似你，星际仓鼠影子是红王摩多一下这歌词哭了TnT终于拿了个真电话紫烟和他对打肯定是紫烟赢啊，紫烟是瞬发毒，这个是有一定时间的动作，和B.I.G一样，是侦测动作！四滴汗，你完了！我枯了辣个男人？毒液保护矿石病的够了233药水哥约宝宝一个差点单挑死老板的人母箭，最强的箭头老板的核心就是对过去的克服的试炼并达到绝顶的状态柏林但是holy如果那个印象没结束就死了徐姐?鬼舅在等着你的双脚离地了，病毒就关闭了阿帕基！mmmm啊，乌龟没有5jo没让白金上不然老板被承太郎克制的雪碧，透心扬心飞扬～shit鸡看那是你康纳你果然看过剧本了！乔鲁诺来埃及塞可不是替身哦前面的hhhhhhh。。这正常的电话的你们太天真了好可爱wwww身体都菠萝菠萝哒五部真是好痛啊我是最棒的去升级？？波波波波埃及打dio团！！！多比欧好可爱啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜终于有比红王丑的替身了魔鬼吧西撒哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或、敬阿帕基，干阿帕茶快去找奈非天！那为什么乔斯达家族有替身？拉个男人手刹干干干最喜欢的乐队，被做成这样...罗马街头的日本醉汉……ACT3!花花！！！伊奇！！！！米斯达！重力势能减小快去找奈非天！连老板都嫌弃他们。。可想而知放dio那边都不会用他。。。你的纳米服呢死神13！SHIT视频通话孝鼠陈冠希黑帮老大当街抢女孩冰激凌果断就会白给艾滋？我也喜欢这个声音毒师扫把头还是我dio爷比较善良啊，这些都是变态啊来看看你的大花花肠子哈哈哈哈音译太棒了叭dio菠萝渣老板都讨厌的人渣玛德哭了！达优~用达克宁别骗我啊第四部几乎全员存活艺术家开始了药水哥的替身粗鄙之语快把他保护起来！T病毒，爱丽丝?糟糕的台词福葛无误了英卡洛斯Jo太郎先生是吗？dio233333矿石病的变态看见花花了！！！！这是什么啊233333上了一个无敌的已经到海里踏浪去了大规模杀伤性者衣服让我想到了西北老汉波尔波dio行为dio不会这样做的……！银色的战场为什么都开始讨论吊爷啊2333shi62f62tshiftshift矿石病米斯达好a！！兹――凯――罗！你两在干嘛又一个纯粹的恶人两脚离地了，病毒就关闭了我信赖我官方鬼畜，最为致命长得比红王还丑好励志啊上一个说无敌的已经成灰了这是镇魂曲专属的箭啊，别的箭不一定能镇魂曲你上当啦！老板，这就是我们的逃跑路线!蒙古神医（确信）彩虹病毒姚明是JOJO!!!不是三十三岁吗莫西莫西？是空条承太郎先生吗jo护车驾驶员你十连沉船了不不不我要解(gai)小手34岁，医生dusu星辰十字军高温杀菌恩雅dio面包店阿米驴！是卡q因！可怕不不不别洗，吉良也是变态，只是没那么变态罢了「他们控诉着，一如既往地」「虚虚实实，全然不分」「他们未负使命，亦无激情」「可他们竟敢，教我们好坏之分！」「站起来/唤出替身，加入我们」「现代十字军，仍焕发生机」「我们拥有力量，足以面对未来」「因为我们是斗士，只为自己的权利斗争！」「沉重不堪」「终生受着命运奴役」「因为那命运」「击垮了最无畏的勇士」「所有人与我一同悲歌！」肝肝肝大菠萝这段是布兰诗歌老板必须死牛B替身act3！米斯达还是红王变色了flag立的飞起ao史密斯是卫浴吗迪奥能影响是因为他的身体是大乔的，拥有乔斯达家的血脉好像jojo他爸的说…巧克力他的声音居然已经变得这么沧桑了………这段有制成gif表情的潜力啊，你抽不到传说什么的fuck！左下角的姿势最骚去掉荒木线一定是个小美女你的史密斯不是只能看co2吗天才儿童乔鲁诺红王我错了怪不得老板都觉得他变态犹豫，就会败北呜呜呜呜呜想死你了呜呜呜呜呜呜呜呜可怕？？！阿强呜呜呜呜呜呜呜呜！！我记着花花和波波都是天生的啊魔~~理~~沙~~~这是替身攻击！！konodioda波波这么长时间就想不到联系一下无敌的空调吗红王不可能打白金先手啊，能力发动时段红王不能攻击特莉休注意到布加拉堤“无情了”红王能力发动时间不能攻击，白金之星没有能力都不一定会输明明是精神分裂这里有错误，一般医院里麻醉师跟手术医生食分开的这个老板不会是又一个有智慧的替身吧wryyyyshitJOJO的父愁者苦瓜所以他为什么不找承太郎？？梦回星辰十字军!金苹果桑塔那的黑科技？你也是罗马硬核强吃真的是电话啊！！辣个男人我哭的好大声！！！！！这个电话有什么不对劲吗只有jo太郎是无敌的搞的跟异人族一样豁哦，啥都知道啊shitshitshit哇，这替身如果放着不管可以屠城了啊尤其是白天，好恐怖的能力替身控制主人所以说……替身是病毒？SHIT风暴要火是伯伯啊口吐芬芳时间~口吐芬芳摸鸡模鸡辣个蓝人！！！白金之星・世界・镇魂曲这算jojo立吗那米斯达是不是呢？保护狗啊???吉良吉影出来挨打！吉良吉影出来挨打！巧克力与香子兰只有白金有头发星尘十字军！！！！！！星尘十字军！！！！矿石是卡兹S、act3花花波波啊啊啊！这是人渣啊.....这个其实也算瞬发的，只是条件不一样如果红王能把嘴闭住也许还能看福葛是去第六部当DIO去了波尔波是什么鬼。。。应该整个挖走stit糟糕的动作快用你无敌的白金之星想想办法啊科西嘉的消逝是意外差点与厕所有着不解之缘的替身使者拨入纳耶夫是波鲁那耶夫啊、秀哇上一个无敌已经停止思考了这是替身攻击!雕爷吗空条承太郎上一个无敌的还在太空。一本正经的瞎给人科普，服了相信他！！！！！吉良吉影23333那个没有弱点的，不是被二乔送上天了吗？托ki哟托马列岸边露半……迪奥爷你可真是个大善人有视觉了？不是CO05雷达嘛？三只狗来搞基骂内裤双弹瓦斯前方高能波波吗？终于用算是电话的东西了啊波波吗？!我真是哭的不行再起不能SHITSHIT滴血计时法波波！半身抱枕星尘十字军！！！！！！埃及打dio团！！哭了闪电波纹疾走！然而塞可的替身比布姐的要强。。。没错是吉良吉广fuck帅炸了卖鱼强！！！！！！！！！！！一哈九头蛇万岁！好变态啊来康就知道了s.h.i.t无敌出现了！bilibili乌一一一一龟一一一一向下的加速度？？Shit哈哈叫你的好基友卖鱼强啊改革春风吹满地魔术师之红丧尸病毒茸茸，快去叫你爸来红王对不起.....我向你道歉今晚深渊结算shi62t比吉良吉影还变态啊可能是卡兹紫烟？其实本来荒木是打算让福葛来干主角组的，所以这货的能力才会这么接近紫烟那个让我心疼泪目的男人！雷德卖鸡场苦瓜大王？？？debu扣弄dio哒2乔？？？阿姆斯特朗过分了阿强找麦名场面不过也有自然产生的替身啊，这箭是有诱发替身的功能？魔鬼啊可能是脑叶被切了替身的限制都是用来制定游戏规则的？保护改革春风吹进门波――波――！！！口吐纷纷而且当年我们把你爸杀了阿帕茶停产！qwq五秒还是太短了白金这不是曾经的我吗小妹妹真可爱双脚离地了病毒就关闭了死亡之雾西撒那个回来挨打等等，难道是波鲁那雷夫？？？银色战车？肝死他摸裤头骚死他肝JOJO有也jio得白金可以边吃边接是魔鬼吗哈哈哈哈快用达克宁我记得之前说过波尔波是火花不了的吧西，，，西撒！，，，，SHITkimoji波波啊我真是哭到不行啦两脚离地了，病毒就关闭了SHITawsl首先时停就是不存在的时间。在实战上老板能不能看见时停的时间都是问题。实际上在官方游戏里面老板吃时停的描述是难道你停止了时间？按理解就是他无法看见，至少是无法干涉时停。老板的能力看着强大。实际上和时停为什么不去找无敌的白金之星和更无敌的JO太郎呢？时停在优先度上是最高的，所以不管是消除也好加速也好，都敌不过时停米斯达死不掉的吧。实际应用的话这个比紫烟强太多了，可以不知不觉弄死一大片人。nbjojo的奇妙电话哈哈哈哈这是替身攻击赶紧砍手阿毒妈，是你！这冰激凌手办一出全世界每个人是单独的主机，JOJO是局域网福葛要是还在就是福葛专场了也该轮到福葛了是jojo人渣这个声音沉稳了许多啊……要用时间打败时间阿强的处刑曲！白金之星可能会变成可以随意操控时间，包括加速，停止，消除和回溯等能力的5A1C神……我在那里打过柱之男你总是是接了一个真正的电话，虽然是玩具的233医生是混乱极恶卖鸡小子！！！老板我错了，您替身太帅了堕落之血！shi62tshenloJOJO的奇妙科普dio波纹疾走他们就是杀了暗杀队的切片人shit！shirft好变态啊混响男孩上升到了更高的境界素质古战场，你逃了吧等等这个……好像个蝴蝶结？JOJO的奇妙科学你果然是个学霸向下病毒颜色没错，变色中布姐是紫色shit大丝瓜唱的好怎么追？米斯达你咋上去了？（滑稽）菠萝菠萝哒一脸牙疼chocolate?魔鬼乔纳森天堂收容所乔瑟夫航空飞机上用电话我想茶哥了我想茶哥了.....chocolato是不是意大利语的巧克力冲！两个变态波尔波白金之星处刑曲shits.h.i.t.天才矿石病的出戏了好帅我爱医生！！！别骂啦别骂啦……十四岁的老头DNA不是弥撒吗上一个无敌的已经被车压死了上上一个无敌的，已经化成灰了上上上一个无敌的已经停止思考了金卡的金坷垃我呜呜呜呜青春才不长这样啊！茸茸是老东西的舅舅，老东西是jo太郎外公，4jo是jo太郎舅舅又是老东西儿子，jojo神奇辈分shi62t白金扎一下估计就能变成和游戏里的dio的超越天堂一样了埃及打dio团把暗杀组队长杀了，然后想暗杀......死亡空间？dio不会这么干，但他也绝对不会讨厌，因为他不会在乎面包的感受就像说你人才一样前面阿姆斯特朗的，你不是一个人黑死病紫烟他基本是秒杀妈呀，那洞的形状。。我死了紫烟擦一下你就没了紫烟告诉他谁才是王人渣终于用正常电话了JOJO的奇幻变色巧克力上次斗兽场是瓦姆乌和卡兹马尔扎哈波尔波！！！罗马！哈哈哈哈哈我不做人了JOJO二乔？波波上一个无敌的已经打海浪去了实践是检验真理的唯一标准力量时间说吃下去的是魔鬼全民制作人好装摄像头了？大菠萝斑爷斑的声优？太帅了波波么上一个这么说的儿子已经14了这个替身能力是真的狠莫非是波波！这个也不是正常的电话。讲真双脚离地的你是魔鬼吗，对方替身是赵本山嘛哈哈双脚离地的你是魔鬼啊，对手替身是赵本山吗哈哈哈双脚离地的都是魔鬼吗？金属表情？？！？？你是最棒的。自我暗示Dio爷是邪恶，而这已经是变态了上一个。。。电，化掉了达尔文出来打人ACT3，你说句话啊ACT3老板是嫌弃这俩的爱好影响太恶劣，容易暴露自己你就是冬虫夏草你好！dio菠萝？？？ki莫急shit大快人心打diodio爷你是好人我怀疑boos是被这个替身控制了？褒词贬用隐者之紫坚决不挑OP你也是罗马？我知道了！是替身觉醒（疑惑）灭城神器毒妈一技能，星际仓鼠表示索然无味花家大我？神父光碟有限公司你脸不冷吗？dimoto菠萝菠萝哒！我一直好奇那个精神病怎么配音还有一个无敌的已经封号了，另一个无敌的被自己哥打到吃瘪了波波金色~传说！！有那么一瞬间我还以为是正常的电话只剩4个活人了！说不定连荒木都嫌弃……和辣妹一样？？替身有意识？？？我的身体已经菠萝菠萝哒都杀一遍（滑稽隐者之紫白金之星银色战车看JOJO你们都互撕我真的佛了魔术师之红愚者shit辛苦了恶魔吗？波波？情报过于精准了吧提振士气，一张跟班电话里直说不行？shit白金之星！……………………渣阿波二伯事波波！黑？？我无敌的白金之星怎么不见了相比之下某帅气上班族只是个喜欢吃手手的可可爱爱罢了warframe毒妈一技能捡个石头当电话也可以的吧超越死亡的恐惧我还有以为拿摄像机这个是他的替身矿石病波波找承太郎中指ing我真的很不错emmm你们想多了ACT3你是最棒的你十连沉了其实我是大天使提瑞尔哒上一个无敌的已经停止思考了大我！暗杀＝无双果然是你波尔波你也配当医生！矿石病快去请无敌的白金之星和不灭的疯狂钻石!空中劈叉！你孔明池沉船了原来米4达头上的不是头盔啊乌～龟～你十连沉了矿石病？终于是正常的电话了视频通话为什么总是迫害米斯达hhh自我暗示刺客信条吗你是摸鸡摸鸡双脚离地了，病毒就关闭了这口紫是时候了，阿姨压一压～所以，他的替身才是真正的老板？哪里的船阿！？joj旺旺应该是双重人格吧波尔波那个xsbobo但紫烟范围窄阿，阳光下十几秒就没了，这个aoe大多了bobo!!!!!上一个已经成灰了黑的胖次！！！一将功成万骨枯dio真是个好人你真的真的真的真的真的很不错能力二段？布加拉提头顶上是什么呀时间停止比时间消除更高级，老板无法在时间停止中使用能力，老板先手也无法看到时停时的行动魔理沙～老板不是都快被打死了，要不是小飞机的话Shit辣妹橡胶店福葛？？jo太郎是自然觉醒啊暗杀（指正面刚）你指尖跃动的……那就是jo太郎没了帅啊埃及打dio团花――――京――――院――――！！！真乖，喂你颗糖波鲁那雷夫双脚离地了，病毒就关闭了紫烟你碰一下子就归西啦龟――龟――我真的困到不行啊！那就是让无敌的白金去欧拉他箭都不一样的，有的上面是个甲虫，有的是瓢虫左下护卫队是这里面姿势最骚的吧2333上一个无敌的已经被干掉了是拳四郎！瞳孔都能印上去???节制?皮质石雕箭的效果都不一样我就是迪亚布罗你也玩逃生？？？？福葛把真菌都毒死准确来说里人格其实是替身本尊吧走出科学大哥抽紫烟一个海里，一个宇宙老板的替身真是越看越帅矿石病西撒的太魔鬼了吧神tm蔡明机器人这声音awsl好变态啊我天bobo白金5秒打不死一个人?波纹shitS.h.i.t不冰脸吗？死亡记录，当时村庄里不是发生火灾了吗？养子就是老板死亡记录一定在里面花花！！！承太郎？听声音像承太郎旺旺！这次我要去摸内裤三大姨你探亲不看我哇！金色传说！JOJO艺术馆JOJO艺术馆告诉那个人应该就是主角了OP有透露乔布鲁，乔巴呐拿着那支箭少了红色魔术师是卡兹？shitboost？DIO你好可爱呀埃及打dio团！！！！不不不，就算跳下去，那要怎么解救呢由花子英语家教一对一2333shit小飞机这里像猫叫我好兴奋呐高温灭菌你就是花家大我？BGM是白金变奏！！！是波波吗伊奇！冰――激――凌――双脚离地了，病毒就关闭了这是替身攻击！波波？尊师刘波？只能说近战无敌吧，中远距离锁定性替身能把老板锤翻dio爷！！！！她老父亲的替身和她一样，有独立思想，其他人的替身没见过能说话的超喜感、纳垢神选高度应该是高度吧？怕是dio收了他然后被他带坏咧炮哥花花！波波！承太郎！二乔！药水哥dio你是个好人行为艺术茶哥走好替身都有替身了茶哥走好马大啦？茶哥走好茶哥nb二乔c位波纹煌国灭了吉良我对不起你老板并没有破坏欲你电线没插好杀父恩人这是替身攻击碾死了吉良吗改革开放！！！！你看吧！！dio爷好人SHIT埃及打DIO团！！！这是恶魔啊,魔鬼啊矿石病!感染者。。。哈哈父慈女孝DIO对不起我们需要虚能船员！！！终于拿到电话了觉醒眼睛没拿走您真是个天才儿童真菌？！jio气么？！！为什么不用抗体了小――飞――机！！如果是737-MAX快用你无敌的白太金星想想办法。指甲打dio团！！等等……左下角？把手切了，再造一个刘波塔子哥太草了给白金扎一下可能会让白金成长为完全体，到时候估计是想停多久停多久出现了！被木大七页的男人！我哭辣！！！倒吊男？来听听王的故事吧（混乱）末世异能觉醒二乔开飞机自然选择双脚离地了，病毒就关闭了不能向下双脚离地了，病毒就关闭了不就是神盾局里那个变异水晶吗？hentai！！！人渣！杂修！发动条件应该是运动，触碰dio，我误会你了吉良，我错怪你了全剧终砸瓦鲁多砸瓦鲁多去请jojo吉良吉影同款能力吗把他秒掉这是电话q(°A°`)r波纹！想看辣妹米斯达真好看改革开放阿。。。帕。。基福哥？你xx十一届三中全会？？我也好想上厕所...乌DD龟DD茸茸快登场神宫寺寂雷紫烟能力太bug了没情报jo太郎肯定打不赢老板的银色战车？jojo的奇妙变色可能是开jo护车那个这个抱抱！我死了SHITfg！！？声音。。。变了很多呢茶哥呜呜呜呜dio34岁，是医生duse波波？shi62t你的下一张还是rdio早就不是人了女帝直接去陨石坑拿石头不就可以了。医生？柱中病毒波波海上不是被自己搞封锁呢么……弟弟行为阿强!dio对不起那为什么不找暗杀组你终于拿电话了波纹极走好co丑啊明场面真的好。。。突然变猪波波？jo太郎!jo太郎!阿强!哟西哟西哟西哟西这是有味道的替身吐痰我哭了，花花!花花!二乔在箭头上口吐芬芳～是博士？！空条徐伦（确信）这两只小盆友好可爱两只小可爱迪大菠萝cocodayo波尔波就是波波打dio团！！！！！！！！人渣！你说了无敌对吧吉良吉影表示我的替身杀手皇后无敌了……【已死】紫烟是病毒，这个是真菌吧？DIO会光明正大的虐杀，但是这改变不了DIO也是恶人的事实要灭口了吗？灭国级别的替身啊我是阿兹莫丹龟龟啊~嘛叽嘛叽？这里要是有佩斯特公园就好了哪无敌了？队长差点单杀看jiojio学地理看这个头发，就是把暗杀组切片的那个波尔波那只箭是消除替身以及本体吧？处刑曲变调好棒丑陋连老板都比他正常我是31集回来听神秘人声音的我是31集回来听神秘人声音的我是31集回来听神秘人声音的突然觉得dio没那么坏了该不会是波波吧dio是好人时停优先级只是游戏设定波鲁那雷夫替身使者不是遗传的吗？？Shit乔斯达家有替身是因为dio用了大乔的身体白金处刑曲！！！乔家人有替身是因为dio用着大乔的身体中箭了……伊-------奇？什么时候有了摄像头时停的定义是无法行动并且不能使用替身能力，在中招者的角度没有时间概念你指尖跃。。不好意思走错了对不起,dio你是个好人埃及打dio团这BGM是白金处刑曲镇魂曲gan死他！Awslawsl肝JOJO……被收容了我是4班人对面是泰瑞尔你不知道在坐看jojo的有多少奈非天，迪亚波罗算个毛哈哈哈那紫烟岂不是不仅可能没杀死对方还能帮忙觉醒能力更甚者，用字典砸死……三大姨你探亲不看我阿派蜡像馆是波尔波老板抢冰激凌两脚离地了，病毒就关闭了是西萨。emmmmmwryyyyy爱斯基摩人这怎么跟放屁一样矿石病的xswl怕不是卡兹掉地上了……Shit死了辣大菠萝快去请奈非天波鲁那雷夫同志giao~giao~giao~伊――奇――炮哥可还行波波？（兴奋茸茸(咽口水)恶魔手心白金啊愚者！法皇！乔克拉达唱的真好是不是触摸金属看来不是卖鱼强海洋博士培训班我的青春不长这样！小天使小天使我真是哭到不行熟悉的地点？？没油了没油了夏洛特承承！！承承砍掉啊70页木大吧这是替身攻击！黑暗破坏神？素质说句话啊！那啥病毒只能存活在活细胞内16二乔shit矿石病JOJO白金窝波因哥dio是坏人，但不是变态吧两脚离地了病毒就关闭了老东西你的替身这时最有用啦！每集都有乌龟，会不会乌龟才是主角？紫烟处刑曲？想起了福葛死亡之指老东西你一定也在飞机上向下移动瘟疫公司埃及打吊团电话冰冰的康娜下一个就是小飞机了?要是想要逃跑就会发动？波波难受觉醒时停？所以才要让紫烟离队啊，不然怎么玩Dio爷!!!前面的迫真科普，病毒离开了细胞也没那么容易死究极生物打dio团！泪奔找空姐借的吧米4哒好腰当年给吉良吉影看病的庸医找到了！孔明池那个你是魔鬼吗突然觉得dio也那么坏，当面包也比这样好托比欧终于有电话了！（误）这也就是为什么卡兹提前退场，不然卡兹能通过病毒实现无数种能力乌―龟―伊奇呜呜呜变态吧上一个无敌的已经再起不能了499抽出小鹿男的你是魔鬼嘛!!!又是个无敌的炮哥？指尖碰触点燃火花闪烁dio团！！哭了哭了波――鲁――那――雷――夫――啊啊啊我的埃及打dio团承太郎，波波，花京院西――――撒――――你就等着被木大吧！大菠萝，什么鬼波鲁纳雷夫？看来是矿石病辣个偷植物的僵尸的声音.............舰长补给全保底头皮发麻无证庸医（确信）精罗激怒埃及打dio团啊走进Jo学阿克曼你是蘑菇头都忘记他的声音了dio可爱_(:_」∠)_上一个无敌的已经在海里了为什么替身都这么可爱？夏娃不是替身啊。。。。哭了theward太白金星怪不得不能送信替身使者埃及打dio团!爱动物的荒木阿姨压一压收容你喜欢唱跳rap我真的困到不行啊！你的意思是替身比波纹还有早？波波！！！！！视频通话？西索？JOJO的奇妙比喻BGM白金处刑曲变音默读一下醉鬼跟茶哥口红不一样，茶哥颜色淡一点矿石病哪几个今天罗德岛加班还不快去波波头这给dio爷知道怕是又要去找那个东洋药贩子终于拿对电话了渣滓手机快没电了dio波波抠jo承太郎藏里面的小飞机白金五秒还真的不行上一个无敌的在进行太空无限日游dio细胞某个小镇充满着这样的人才给老师扎一下，变成荒木老贼靠哭了。天才儿童你好逃跑的动作?人渣！他……曾是埃及dio团中最开朗跳脱的一个家伙白金，战车白金，战车，法皇，愚者白金，法皇，战车，愚者，魔术师，隐者s.h.i.t对不起，dio卡兹超越人类改革开放打dio团啊呜呜呜小飞机头发是不是长长了dio是坏，这个是变态，不一样的十连全是N的，我已经实现了！哈哈哈！哈哈……花花！呀卡马西然而我们都已经知道了红王真好看茸茸长了猫耳口吐芬芳的jo厨们夏威夷出版的书s.h.i.t全员博士前方炸裂高能大菠萝人渣啊医生穿白大褂好好看！杀父仇人波波来辣ki磨叽这位可以说是非常纯粹的恶魔了阿帕茶茶叶有限公司真。变态可以衬托出那两位真的是渣中渣了老番茄！是你！紫烟完爆这个替身啊药水大弟子红王陨石做的？难道是传说中的厨具？紫烟一天有使用次数限制啊，不知耻的紫烟里讲了的是波纹！病毒也是可以遗传的波鲁纳雷夫！伊奇！承太郎！乔斯达！阿布德尔！花京院！我真的好想你们！QAQ还能加强替身对吧？我知道削5秒也是正常的时间啊，又不是承太郎的时间好消息yoo好消息yoo老板不算太渣吧...紫烟夜间能上天......斯德哥尔摩综合征吉良我错怪你了辣个蓝人，枯了吉良美甲变态啊保护！！埃及打dio团！花花呜呜呜白金，法皇，愚者，战车，隐者，永远的埃及打dio团！冷静分析花花！！！前面那个无敌的已经停止思考了系你，玄内老人！草，紫烟?吉良吉影当然是茸茸了手感很好的样子让福哥紫烟来，一起毒上一个无敌的已经在太空中停止思考了说好的幽波纹。。。评论不了波波上一个无敌的正漂在海里呢阿姨压一压～压死了bo良ki影吗很有共同语言呢你十连全r～DIOsama是绝不会做这种事的估计收尽一切恶人的dio都不会要他本飞机由乔瑟夫航空公司全程负责～斯德哥摩尔综合征声音不太像波波啊保护艺术生草正常的手术都是好几个人燕双鹰的bgm？阿帕基啊呜呜呜这是波波的声音吧埃及打dio团！！！！双脚离地了，病毒就关闭了西撒的魔鬼？是波波声优啊！！即使往客气了说，这玩意也是个渣子，连人都不能算原初之黑你这个人十连没保底！杨永信乌龟才是最实用的替身乌――龟――快点叫无敌的承太郎来想想办法啊又是陨石老东西在箭上呀你们在洗什么人渣双脚离地了，病毒就关闭了一哈！！！肝JOJO人渣都嫌弃的人渣，太惨了。爱吃芥末人！！4个醉鬼？？？变态呀！是卡兹老不死的看JOJO学生物学糟糕的姿势这是替身攻击召唤奈非天上一个无敌的已经在海上飘了上上一个没有弱点的已经变成石头了这个托比奥像是天马在叫阿童木………QAQ波波奈非天--这里好像爱死亡与机器人中的一集啊..紫烟啊！真人渣处刑曲帅啊把手砍了在治疗陨石坑里有个泰瑞尔，找打他去帮你攻打迪亚波罗吧！DIO对折磨面包毫无兴趣被替身控制的男人密恐开始不适毒医？？？双脚离地了默示录病毒波鲁那雷夫吗？白金处刑曲！！！各位吃脚脚!op的玩意儿大菠萝的人气真高吉良吉影觉醒绝望先生星尘远征军啊…意大利那会儿乱，加上小医院条件差，也不是不可能。舰长补给全保底，舰长副本零掉落至少dio不会这样，这个巧克力是真的...靠45天一友情支撑到现在烂人啊烂人人类的能力是有极限的替身控制本体果断，就会白给快用jojo姿势巧克力与香子兰的的，你是魔鬼吗？惊现星际仓鼠！！！！双厨狂喜盲猜JOJO波尔波..谁？那你好好观赏自己死的样子吧人渣！阿比斯的诅咒红王帅炸了想起来是谁了，真的哭了辣妹软胶模型白金处刑曲的变调！你又知道了你又看到过果然是康娜压路机，lzlddSHIT白金之星超越天堂不服23333乔克拉特的声优真棒啊奈非天大哥抽紫烟上一个无敌的已经死了dioshit大菠萝！！！罗马！！！亿泰？sshitJOJO的奇妙故事矿石病？？？时间停止的时候根本也用不出时削埃及DIO团俺的新机油！！！斗兽场！！！危险的姿势替身攻击！！！你就是吉良吉影的医生吧！JOJO的奇妙年龄变态呀！！！你的十连全是白的看了剧本啊我回去看了第十集，那个切片的金针菇医生和录像的就是这俩吧！波尔波不是反派吗。。dio哒人均无敌这箭满大街都是龟龟!!还好不是86年（wsl）埃博拉爱斯基摩人蜜汁脸红居然有回忆dio对不起低配紫烟头皮发麻dio爷只吃面包美丽动人青春真是残酷啊搞清楚了，替身原来是矿石病收容草人渣白金处刑曲时停解说哈哈哈哈太白金星的你真秀啊哈哈哈双脚离地了，病毒就关闭了，啥也上不去了似里，秦端雨还踩点儿了草补刀了队长也未必是坏事说实话，队长能力更可怕岸边露半神tm青春岁月我是三刀，让我来喜欢恶人没关系，别洗好吗已经有同款手机壳了。。。伊奇！阿比斯诅咒反向的是魔鬼吧shit丝瓜精其实只是让物体变软，没你们想的那么严重jojo立就会中招你先别说话，特莉休靠这么一看前几部的反派都是小可爱呢啊～好可爱西撒那个滚回来挨打我也想吃毒液好可爱bgm感人连老板都讨厌不明觉厉终于有个像样的电话了。。。。别diodio的喊了！dio是不会做这些事的！dio是恶人不是变态！！！这么一比dio真的好可爱啊哈哈哈哈哈我实名夸dio这不是埃及打dio团吗？dio爷真棒！！真善人但是乔家的不都是自己出现的嘛？能活的都是仗助打亿泰哥哥的时候，替身手也被箭刺伤了替身能力是不让你尿尿双重性格走到哪电话打到哪我尼玛，，，小飞机又试毒了二桥都痴呆了太空生物？死亡吟诵一眼看成菠萝人..........抽了紫烟？你是泰巴马么是dio？银色战车吗紫烟？？？马内裤性质有点像壮烈成仁等一下，飞机有座机电话？西~撒~我先冻结时间你还有机会消除？红王才2米范围VAN男飞机上拿电话也是摆设啊白金之星！银色战车！法皇！愚者！学霸。是卡兹sama！黑暗破坏神我哭了！！！镇魂曲改革开放可还行这季两个毒王花花！！！！！！！dio真好福葛啊！！！想念你罗马教堂和英国请教来帮你炮姐原型我好好奇这个和紫烟到底谁更强呀船――!!!!!!看来得补习班前几季了啊可恶，JOJO!Dio菠萝名场面小孩的玩具往上爬阿茶真丑替身指挥本体把手切了，让茸茸出来再做一条说没见别人的替身说过话的，你忘了上一代还有个会小嘴抹蜜的替身了吗？上一个无敌的明明在海里做海怪2333西撒！艘以自挖多卡呐长椅兄弟情从高到低移动。保护波波处刑区，是第3部打香草冰那段布茸质疑帝王是我迪亚波罗哒！人渣口吐芬芳迪亚布罗核弹攻击这个是宇智波斑的配音吧乌龟多久没吃东西？JOJO的奇妙比喻……尖端放电……能不能请教一下您的数据长期保存放法？小天才电话天才少年乔鲁诺dio时间系感觉距离都是短板时停很强的，只是距离。。。白金之星镇魂曲.世界乌龟不用吃东西吗大菠萝乱入波鲁那雷夫？还记得吉良吉影吗，被戳了一下觉醒了败者吃土我是我自己，我不信自己信谁啊？是卡兹吗？我的花花！！解说时停太美了这个地方预知到自己无论如何都会被欧拉直到死，临死前的绝望巧克力？鼻烟交卷！控制他的原来是他的替身？乔可拉特，34岁，是个人渣津叔？？改革开放的历史背得不错呀~我的身体已经菠萝菠萝哒你喜欢唱，跳，rap，篮球是矿石病!这和吉良吉影的败者吃尘一样的猫耳朵？DIO看了都想木大木大木大幽波纹属于天生替身使者的那种少提dio行吗，大人不会做这种事情茸茸头脑我爱了dio大人不可能做这种事情dio是想控制一切，和医生不一样长得真别致保护古人？卡兹寿命已经3万年了好吗，这都上古了波波是波波重力势能转化为霉菌前面的仓鼠，你假发掉了左边的好像是波波优质充气娃娃阿帕基，你已经做的很出色了波波那只箭不是虫箭脚气，可以利姆鲁快出来炮哥？连老板都比那个变态有良心双脚里地了，病毒就关闭了神tm青春岁月总之先毙了（暴言）3A的箭保护你十连寻访全是炎熔太白金星波尔波啊，怪不得能用通讯设备那个什么头的男人还升级了，可视电话布兰诗歌你也姓乔？白金处刑曲！！！我真的很不错双脚离地了，病毒就关闭了星辰十字军！！！抗体出来玩一玩两脚离地了，病毒就关闭了紫烟快出现啊花花QAQWryyuuuu波波这是？？原来是个变态上一个无敌的完美生物现在已经停止了思考。好可怕不存在什么最强最弱替身，只有自身的使用方法的强度dio时停十几秒还不是照样输给承太郎要哭了QAQshitshi62tfu62c62kshit紫烟？（别打我）波波小天使亿泰？够味吃脚脚有人注意到BGM吗快去找奈非天原来是你开的JO护车没有恐惧。。。疯不觉？矿石病上一个无敌的变成了怪兽异界少女召唤术团灭之海了吗？夸自己夸得不着痕迹可爱啊乌――龟――――天才儿童要用病毒打败病毒帅死JOJO的奇妙比喻！贝西萝卜批发刚才那只箭是波波的那只吧花家大我是辣个男人改革开放食堂泼辣酱小―-乌――龟！波因哥粗鄙之语柯南的变声器炮姐埃及打dio团连老板都讨厌的两个人福哥的病毒比这个快多，30秒这个人都没了波鲁那雷夫！我就站一秒老东西！！！！！波波所以说，他和里人格是不是同一个声优？你看这个嘴，快给他抹蜜这是什么人渣。。。连老板都嫌弃他jo太郎不行了太可爱啦那个加头发一米九的男人吉良吉影的父亲知道箭的用法还给他儿子升级了败者食尘壮烈成阳表示不服是那位厕所猛男！dio行为shit卖鱼强？这是去见波波嘛好可爱！！dio爷只是为了家产这里是蟹堡王吗人渣是老色鬼(迫真)哭了花花！！！！上一个无敌的已经转职海怪了角龙？用紫色隐者秒了他麦鸡小子雷德hhhhh然后你就去当了人质？shit！！！JOJO面包旗舰店呜姆真菌！上世纪有个无敌的已经停止了思考，30多年前无敌的被直接打爆几年前有个无敌的头没了波波为什么不通知一下康一呢？这样卖鱼强就能过来欧拉了打dio团再现七页木大即将上线我是最棒的嘿嘿哈茶哥~矿石病！花花！变态吧连老板都不喜欢的疯子波波天才少年上一集还芬芳康一去哪了龟投这是替身攻击酱！他想jo太郎大哥抽紫烟我也15岁，我怎么不知道shit二乔在飞机上你开包蓝天白云变态!人渣啊波波小天使！是，柴里牙托他是波波贝西！上一个没有弱点的已经.......是银色战车抽了紫烟？矿石病jojo的奇妙变色亿泰吗前方高能！！！罗马???二乔奋斗过的地方你十连拉开白光波波“尔康！”“紫薇！”你是最棒的队长战胜的不是老板你们都坐啊不明白老板为什么要隐藏他的身份啊月下三兄贵之二说明了一件事:越天才的人越变态无敌？你家卖鱼强同意吗星尘十字军！天呐大菠萝突然康一行为福葛牌紫烟前方高能花――京――院――波波！？法皇的下半身不对啊机智波波镇魂曲终于有正常电话了shit当我没说万物皆可手机终于有正常电话了有点可爱hhhhh我一句话就能让你原地爆炸，我是吉良吉影！上一个没有弱点的已经在天上了摸多一下bgm杀我钮呼是卡兹sama！去请西天白金佛祖波鲁纳雷夫替身能力的起源一个dio样巧克力和香石膏汉尼拔有类似片段用力就会中招？银色战车jo气？！上上个无敌还在太空波波6得飞起红王说话不是仅仅只是替替身使者传话吗？长嘴的替身都行吧好美dio必定gank爆红王！老东西，你的替身更丑啊！！福哥啊啊啊紫烟不能在白天啊，这东西白天黑天都能屠城波波没想到你也玩逃生美国末日埃及打DIO团！！！！！！杀父恩人（指正）。。。(●°u°●)6702」真的很不错可我还行啊！这是个啥shit好帅啊岸边露半老板是守序邪恶吧绝大多数人……波波？果然是波波你们还怕醉鬼？人渣变态!!!我去害人不浅啊过于变态引起不适这样的人渣今晚就会死掉在？您配吗？正常的电话!shitJPblfbilibili，赛高面基福葛？jojo的奇妙配色变态JOJO的百科全书呜姆是紫烟快去找奈非天真的电话但好像拿反了啊。啊怀恋红王也是老妖设定的无敌，懂？！波波这是波波这是卡兹sama视频通话不是波鲁那雷夫吗泪奔啊！！！！青春岁月太草了男默女泪遭了秧歌捏捏赶紧让布布拉链扯开他的手，让茸茸重新造一只啊！赶紧让布布拉链扯开他的手，让茸茸重新造一只啊！！！刚开始的箭不是虫箭为什么这么多说波尔波这是波波好吧时停的优先级可是最高的啊，懂？罗马?刺杀?怕不是艾吉奥哦白金五秒够打死老板好几次；额半夜追番好困啊是波波小天使！陨石？卡兹sama？恶魔的呢喃好可爱啊Ｓ.H.I.T上一个最强的团队已经团灭了低配紫烟康一的电话接通的话，老板已经死了乌龟好乖前面的但是果断就会败北啊！虫箭！史莱姆？比壮烈成仁还丑JP波鲁那雷夫喝醉的人有些还真是这样的，巨逗波波！！！波波茶哥dio要不是太谨慎就不会输波波是深渊的诅咒！快去找奈飞天让我再来看看阿伟是怎么死的我夸我自己。俺的新基友今天深渊结算你在降级区你重建都是mp5上一个没有弱点的已经在天上了波波啦快去找奈非天！前方核能西撒！！！！！！！！！走出科学时停和时消优先级好像作者也没交代清楚吧……龟龟！哎，小飞机呀精彩口吐芬芳时间发电磁炮的你们是魔鬼吗？这是替身攻击这是帽子？我一直以为是头盔超级人渣星辰十字军！！！！哭了超越死亡的恐惧波波小天使《一个都不放过》跟这个有点像玩球。。。我猜对了小――飞――机――！你们都好素质喊西撒的到底是什么纯种魔鬼啊波波波鲁那雷夫太恶劣了罗马角斗场布加拉提长眠于此d62ddd罗马角斗场，布加拉提长眠于此我们有“世界”发生啥了什么菠萝，好吃吗突然高潮自己夸自己重力势能会转化为病毒，记下来要考波波星之彩shit啊！久违的BGM！卖鸡小子！老东西！随处电话他是波鲁那雷夫？波纹是替身的产物，替身不是来源于波纹虫箭！！你不是吗8yo这个圆的越看越像波波的头乌――龟――！好可爱aaaa！！不要，向下！上克下我真的不错话聊jojo的奇妙瞳孔jojo的奇妙电话西――――――撒――――星辰！波波jojo的奇妙颜色惊险星际海盗仓鼠为什么我想到了友利奈绪你这辈子都不可能看到村正落地阿姨压一压～白金处刑曲星辰远征军矿石病会出现这几个人，现在说话的是谁大家都知道了吧，所以哭吧哭辽终于出现了花花！！！【尖叫】突然中文阿强！！shit马萨卡……卡兹same？小飞机每次都好惨啊阔诺波波龟哒老板会的，但他不会故意折磨一般人我跳28.5集我自豪原理你妹啊保护纯粹的恶人可还行这也不能算他的锅吧蕴藏着暴躁老哥飞机你对面的吧。。。时停应该动不了吧太变态了。。是那个舔厕所工！！下一个，是小飞机吗....不自觉地打开同人社跌菠萝dio蔑视人类但尊重有骨气的人个人认为卡兹历代中品格最好的反派我基友猴猴啊阿帕基为什么不能像布姐那样是他！！！！人格分裂？是博士波鲁那雷夫!这根本不是暗杀布姐应该没死，死人没法进乌龟吹响改革开放的号角毒液老番茄DIO！埃及打dio团阿姨压一压什么鬼这是替身攻击！变态视频通话你是最棒的电话线呢冬虫夏草是你！臭婆娘！星辰十字军杀父仇人可还行俺的新基友波波吗波波我jo是波迪亚布罗新的抢雪糕方法里苏特刀片批发厂ACT3出来骂人shit恶趣味的两个人阿姨压一压DIO可能会收他的你终于找到电话了老板都讨厌？？乌――――龟――――埃及打dio团!纳垢啊……吉良吉影你是个好人替身还可以换衣服波波――jojo的奇妙变色星尘斗士好科学呀小飞机啊……弟弟行为我差点以为米斯达拿着石鬼面JOJO的奇妙变色龟载WiFi？请问是空调承太郎先生吗恐暴龙（Konodioda暗黑大军何在音石明你指尖跃动的光芒，你指尖跃动的光芒我还是哭到不行啊你指尖银色战车生化感染体这是替身攻击啊你的卡组要退环境了阿强！星尘十字军！想到波鲁那雷夫啊哈哈哈花京院典明啊波鲁那雷夫改革开放你终于有电话了！！！全场最多助攻--------天才少年小飞机shit波波不联系卖鱼强是因为那边的情况更加糟糕波波被老板关在罗马，无法与外界取得联系都粘脸上了这个处刑区已经暗示神秘人是谁了，用的是第三部打香草冰的BGM这是替身攻击！然而塞可比乔克拉特厉害.....阿强水产好想他们舰长补给全保底，舰长副本零掉落shit我知道了！敌人的能力是让别人上厕所！！横着走？？没想到吧，是我Diablo哒！⊙皿⊙晶体化小飞机真猪队友你终于用正常的电话啦那为什么不找讨薪团我是真的很不错你xx，叫你关手机你不关西索？保护冰激淋怎么还没有化掉。。。dio!姿势是队长留下的信息吧那年我出生啦这些人换个发型长得都差不多为啥总要这么满地跑……说真的，我完全没想到老板是这么骚气的粉红头发我知道了！能力越强替身越丑！他们为什么先到？腹黑地狱魔王（误）巧克力老弟，你这高光不对啊紫烟（错乱）猎肠者哇！！嘴唇好可爱！怕不是jio气乌龟好惨这是第三部里波波被枪指着的时候说的话司马脸迪亚波罗是波波你们都看总集篇吗这是替身攻击他……是个开厕所清洁公司的男人原子心之父（幻视）快叫紫烟你难道是罗德岛的博士电化hhhh瘟疫公司偷星九月天？？？！！！awsl！大集合啊！到底是谁？影！！！！这个在电视上看过dio虽然没做过一件好事，但他的品行都是不错的啊啊啊不得好死啊银色战车，阿菠萝娃娃脸育儿中心福格呢？？？这闸种t病毒，威叔出来挨打又来训练有素的医生花花！！波波？老板攻击距离才2米你说那个强不是波尔波是波波啦啦啦啦，第三部里的波波啊啊我波鲁那雷夫来操尼玛辣偷渡！！？波波啊jo太浪波因哥伯鲁那雷夫天生的怎么说那就尿阿s。。bi。。乌―――――龟―――――后知后觉Shit波罗那雷夫好吧脸不冰吗波波视频呢做的很棒啊23333你也不看看这是谁的冒险Shit我基友猴猴啊波波是指三部打dio团的波诺那雷夫，替身银色战车保护kokodayo？kokodayo！你不要过来呀（一只疯掉的刀客塔）波波快要出场了真的好奇红王vs阿强谁会赢辣个无敌的男人波波连老板都嫌弃，这还有什么好说的呜呜呜呜这是一种只能上不能下的攻击视频通话打DIO团想念茶哥抱枕是谁是谁是他一副DIO样你龙门币没了虫箭你十连全融岩DIO是恶棍但不是变态（益）承太郎好像也没法对付这能力进化之箭怎么感觉是替身控制主人矿石病？？快去罗德岛找刀克塔儿这样活着，还不如死了，心都操碎了是卡滋sama右上红色魔术师？茶哥填埋场波波！虫箭？二乔来开飞机!jo三的人？！阿帕茶哦呼，被萌到了陨石病原初之黑本体被替身控制了？面基神器使真的人渣白金の拳！动作大了就会受到攻击？矿石病！暗杀就是类似于刺客信条的暗杀乐色没有弱点？砸瓦鲁多！无敌的都在被玩死毒妈万物皆可手机…………上一个看样子的人已经死了你幻海2%了这是替身起源？你怎么不用？本飞机由乔瑟夫.乔斯达赞助你终于拿到电话了密集恐惧症福音西～撒乌龟是谁的替身？（没有控制？完全工具替身？）向上就可以了乌――龟另一个不会就是观察弱点吧（因为前面说能力很牛）休妹的替身让人0起不能很像植物大战僵尸那个声音无限可能性之兽，独角兽……敢达食堂泼辣酱银色战车你这个电话打的太久了吧喂游戏设定就别拿出来说，作者本人没说过优先级hentai改革开放呜呜呜呜呜呜呜我的茶哥Chocolate?呜呜呜米斯真好逃避就会染病？茸茸真的只有十五岁吗。。。我哭辽呜呜呜呜呜呜呜斯德哥尔摩真的可以吉良吉影再现老板是想疯狂地掩盖自己不愧是了解生物的宝贝茸冬虫夏草，嚼着吃伊奇！俺的新基友！波鲁那雷夫神似西索斑的配音把？这是徐伦吧jo太浪真是斯德哥尔摩！好帅哈哈哈假面骑士W吗这个bgm是消逝的光芒的加载地图的声音矿石病！打dio团啊泪目qwq泪目………………中国人民真争气是波波？俺哒新基友！摸多一下DIO浪起来太浪，谨慎起来又太鸡婆快让无敌的白金之星想想办法啊果然是儿童电话哈哈哈哈哈玻璃人?被木大的最惨的要登场了紫烟？这句话跟dio的好像茸茸猫耳！dio不会做无意义又dio不会做对自己没有帮助又无意义的事dio不会做对自己没有好处的事好可怕啊dio是纯粹的恶人，不是心理变态连老板都讨厌那两个变态俩脚离地了，病毒就关闭了猛男落泪典型的法西斯是波波你为什么涂着阿帕基的口红？波鲁那雷夫!还穿丝袜不？我毒妈没他这么丑这次是视频通话星辰十字军呢！！！！！DIO对不重要的人从来都是给个痛快难怪连老板都嫌他DIO是恶人，恶人的救世主，不是人渣别忘了，DIO早就不做人了啊！！！！连本季最大反派都讨厌他啊总所周知，这OG是中文的二乔出来开飞机！孩子你是最棒的...马萨伊尔表示不服。kokodayokokodayo~跟他相比雕爷还是比较可爱的肉装刺客米4达jojo的奇妙手术月黑风高夜看，是卡兹星星喜欢的乐队就被这么糟蹋了？老板替身才是本体吧不要啊米斯达埃及打dio团罗德岛制药我不做人啦，布加拉提！cocodayojo.太郎快使用呢无敌的白金之星超电磁炮替身新基友替身攻击海胆头JO护车变态庸医人渣终于是真电话了连老板都厌恶，可以说是第五部最人渣的了玩具电话这次的敌人完全就是疯子，难对付杀伤力不如紫烟，但范围大病毒一样菠萝菠萝哒向下真丑陋变色了虫草我真的很不错嘻哈相由心生颜艺！！波波啊吉良吉影表示不适和紫烟比你就是个弟弟快去找奈非天要试试观察他自己的死亡吗？主刀麻师……为什么不去找无敌的白金之星呢白金射程要远3m28.5是什么鬼告诉我吧茸茸的耳朵太可爱了叭哭了两集倒模了？ko~ko~da~yo~你们难道没有手机吗让我康康你怎么还是个黑客狂立flag波波你忘了埃及那个？。。。瓦姆哈哈哈哈啊请指出肖特基缺陷和弗伦克尔缺陷老板都嫌弃的人渣啊……败者食尘！！！！！！老板不会滥杀无辜？特里休呢？叫他们联系承太郎啊！波波吧你还有承太郎啊我哭了比不过紫烟，紫烟在晚上就是个BUG双脚离地了，病毒就关闭了口紫和口黑友哈巴赫被箭射死老番茄点下场难道是恶魔果实觉醒阿帕茶业（停产）jiliangji紫烟法皇！乌――――龟――――！！！至少不管怎样老板不作就死不了刀客他！！康娜？731部队西――――――――撒天生的替身呢？尼禄那你去当法医或解剖师其实是我DIO哒花花！！！快去扎白金一下老板手写也没有多少人。。中文十级游戏王5DS的杰克奥特拉斯！杰克阿特拉斯！你们够了…哈哈哈哈哦莫西罗伊保护哈哈，电话那只狗狗叫啥来着……快去找奈非天DIO面包店＋－＋－蕉太郎波波买鸡小子雷的阿姨压一压！莫西莫西who?有些人天生就有啊29才出场……难道是卡兹？因为布姐已经是死物了所以没事你电话化了波波红王对不起欠欧拉大菠萝！！当时康一要是一个电话过去，现在这么多集都没得了药水哥替身？我怎么看到的白金除了射程全是s要不是dio打掉了承太郎本体他才不会输扫厕所的弥撒智慧音质是老板的那个，老板是会变脸的好吗乔克拉特，34岁，是学生好可怕有要组团打荒木的吗？还我阿帕基！我夸我自己摸鸡摸鸡摸鸡junjun？上一个无敌……我已经说累了AH……错怪你了dio，，，？是吗ed越来越黑暗了这个老板太失败了，明明组织人才济济，却搞得四分五裂，管理才能一点没有，还是布姐靠谱大补啊五郎叔摸仙剑消除替身？波鲁那雷夫然而差点死在队长手里是紫烟，症状实锤了这个嘴唇好像DIO爷最终形态的嘴唇啊没有dio啊茶哥走好拉美的能力花京院！波波！卖鸡小子！小飞机每次都有种成事不足败事有余的感觉啊……谜之男的声优！知道是谁了！波波大概想不到他在和dio的儿子说话不知道的别瞎说力之解放？西索？？oodiablo没有弱点???无敌银色战车虽然能超光速但还是受时间控制没有奇装异服本作已知的可以在下手瞬间致死的也就老板了吧这里不会是波波吧！快去找奈飞天hhhhh当真是我夸我自己。。。J.P.波鲁纳雷夫波波改革开放伊――奇――花京院！壮烈成仁大哥可帅多了波波啊啊啊我好爱这op今晚深渊结算青葱岁月！无敌吗？不是差点被打死了我哭了波波！哭了我站这一对波波？紫烟怕不是走到一半就烂掉，5米的距离和别人无限距离能比紫烟没那么厉害，距离短，胶囊数量少，强光灯都能杀菌玩具电话强光灯就可以除菌，吊个头打莱莱？银色战车白金之星/世界/镇魂曲/超越天堂DNA啊这恢复能力？？？那声音是谁ctmctm不要放这个了舰长之箭创造替身使者的三代主角团???帅气上班族只是喜欢手手。。。比起这位也是正常人哈哈哈哈哈这。。。。说不定又是乔家人的飞机莫西莫西，请问是承太郎吗，对对对，这里有人需要欧拉等着木大吧！！(29ò32ó29)波鲁那雷夫再说一遍，知识改变命运石鬼面？白金处刑曲！！这不是法皇的处刑曲，别听错了真正的连下水道的老鼠看了都会吐脚气病？西撒的够了！！迪亚波罗，大菠萝我的jo太郎你上回是不是怎么说过dio爷？老东西？？万物皆虚，万事皆允――艾吉奥我只想知道你干嘛不去叫三乔Van我哭了紫烟在夜间不会消散呀波波别提暗杀了，波波啊召唤乔家战神啊银色战车，这么说知道了吧承太郎厉害不知是替身，也有他的冷静与智慧银色战车银色战车镇魂曲银色战车小乌龟波波~一脸牙疼网络连接无响应这里也有仓鼠啊九头蛇万岁快把承太郎叫来hibana？dio对不起脚气暗黑破坏神？恰恰里摩西摩西？莫名鬼畜你们在说个锤子，dio都能壁迫母亲吃自己孩子了上一个无敌的已经停止思考了矿石病！！！因为他们是主角JO太郎！败者食尘抱歉，dio已经不做人类了！波波！福葛西撒！！可i母鸡波波啊！！！hhhhh电磁狂人杨永信！我也想茶哥了555我竟然快看到32集了不知不觉过分！我大概知道他是谁了上一个说自己无敌的人已经被jo护车压死了老板必死银色战车！！！弟弟虫箭名场面花花神父？cocodaiyo～埃及打dio团！都是病毒，真想看他和福葛对欧。。。风暴要火布加拉提怎么进乌龟的？不是差点被队长杀了队长的能力也恐怖的一批球阀不是不是不是上一个无敌的被你同伴给打成灰了吧瘟疫公司？？波波！diablo老板人品还是正常的……人一多就对付不了，这还没弱点再硬老娘也能把你变软波鲁那雷夫厕所清洁公司老板只是想过平静的生活我还以为是个替身呢。原来是个人。波波！！！！哥们脸不冷吗你在银灰池里十连全是米格鲁是赵香炉！vemon？毒液？还有爷爷这么一比还是喜欢老板二乔快去叫无敌的白金之星来想办法啊！啥都上不去了上一个无敌的已经在天上了二乔！gan主线！！埃及打DIO团！！！你凉了awsl服了罗德岛出发有一个老人在南海……双脚离地了，病毒就关闭了去日本找承太郎，他能完虐你们老板村民？这个是虫箭啊埃及打dio团成员波波？我知道了！是召唤醉鬼的能力！休妹把自己变软是不是可以抗白金欧拉太励志了SHIT电化dio菠萝改革开放开始波波？！kokodayo矿石病矿石病埃及打dio团！！！！阿姨压一压这是替身攻击！实属变态你喜欢唱，跳，rap，篮球对不起，dio，你是个好人吉良吉影都比他好电话终于正常了吗二乔，出来开飞机！连老板都嫌弃的人渣这么一比，红王真帅能力已经全忘了穿心攻击都能锤死臭章鱼吧齐贝林大叔矿石病吉良吉影表示很不赞你可真是天才俺的新基友老妹来JOJO！乌――龟DIO:没有弱点？你也是罗马？一个个都在装不知道不要这么说啊空姐不管管吗预判吗？波波吗埃及打dio团nb我叫奈非天这俩遇上紫烟感觉会很好玩.jpg太白金星的那个是魔鬼吧菠萝菠萝哒！波波处刑曲你们应该没有底牌吧泪目茸茸才15岁。。名场面歪歪歪红王，你的手放哪里啦？上班族太有素质了。古力day？辣个蓝仁哇鲁砸多！白金之星相性吊打红红王自导自演。谁？！他本人也知道啊是瓦姆乌！话费快没了巧克力？小丑鸭这是nei这个船续航是真的牛批不要这样说啊1551DIO！小飞机不要啊花花！素质时间科学！夏洛特？我不做人啦，老板。我看到了最弱的老头子哈哈哈哈哈银色战车拥有者！阿波真是波尔那鲁夫大艺术家-迪亚刘波这很愉悦埃及打dio团！！！你们怕醉鬼？？战车紫烟的病菌强光灯就能灭杀，请别chui得太过火了。波波啊波波！！！炮哥？你喜欢唱，跳，rap，篮球（恶魔的诅咒）西――撒――！木大木大木大铁顺飞做的箭时停可以克啊时停可以克制吧打DIO团！他们不记得乌龟可以定位了吗zhuo非凡是波波awsl不是，这个小女孩可爱到我以为是个替身使者波波为什么不求助承太郎啊（星尘斗士篇都约好了）这个多少集完结，，，，他这个能力过分了，收容失效老东西粗鄙之语花花！！！！俺的新基友这是替身攻击！突然可爱一群杀父仇人荒木老妖说过白金之星是最强的替身，别忘了果然，早就在op里看到这只箭了红王真帅你好丑啊！电脑里的照片是黑街的男主角？！杀父之仇茶――哥――我突然喜欢上DIO了波波！波波吗波波是黑客啊，电脑技术这么溜波波！这是宇智波斑！天花吗各位都是JOJO上一个...懒得打字了会说话你就多说点爱撕机膜人人渣啊哭了TnT谁哪个男人吗草，我正在吃番茄谁啊?……可视电话？偶麦哇一级棒跌斯哟吓得我赶紧去打了一次大菠萝压压惊分身行动他好像sister波波？天才儿童那么快就好了我哭了波波我哭了我哭了改革春风春满地jojo的奇妙比喻我泪洒埃及收容？休妹！！！！JOJO滴奇妙变色？？？白色chocolate车里有空条别动我修妹啊！是波波出现了你真的不差我真的很不错青春岁月个鬼蔡明机器人太草233凭实力单身bgm泪目哭了你可真是天才Dio病西撒的是魔鬼吗福葛?星辰十字军是你！瘟疫之星！波鲁那雷夫kokodayo!队长？？？帅炸艾斯迪斯？像修女你真的真的真的很不错一个可能性――把承太郎叫过来！波尔波的剑是心形花纹的，类似黑桃你再骂！jojo的奇妙变色不是有B・I・G在海里吗范围比紫烟大多了为什么小飞机智斗场景这么少人渣！给白金之星扎一下就变成太白金星了是幽波纹只有少数人不需要箭就能觉醒替身能力吗？少数人能够自己觉醒替身能力？是抓住的动作！老子头一回这么快爱撕机膜人老板是他的替身吗？把飞机变成jo家机吧我还以为旁边的是替身得了矿石病乔鲁诺~打dio团jojo的奇妙故事死哥。无敌的老板上集差点死了简皮耶波鲁那雷夫！太阳阶梯？！！！哦斗兽场啊，爬过好几回了。人渣西撒――众人众人众人众人众人众人众人众人众人偶箭吼吼啊超级赛亚人？保护保护保护保护你再骂！这是替身攻击这是箭不说我还以为是铲子。摸鸡摸鸡？波波！是你吧，波鲁那雷夫！上一个无敌的已经被JO护车碾死了，上上一个已经成灰了，上上上一个已经停止思考了还是叫因纽特人吧，爱斯基摩人是蔑称别拿西撒开玩笑是波鲁那雷夫啊西撒那个出来！abyss的诅咒！x收容失效kokodayo草弄(抢)一辆车生物学家茸茸你究竟看了多少书是个龟这玩意居然出同款周边了艾滋病老板三观还算正的dio菠萝老板的替身才是本体吗。。。炮姐！好痛啊终于是真电话了再造个蛇出来吧大奥逆转。。。镇魂曲！！！SHIT波波！！！波波是波鲁那雷夫，什么波尔波银色剑士！！辐射？核辐射？炮。。。炮姐？阿姨压一压让紫烟弄死他扣诺Dio哒！扣诺dio哒！西撒冰――激――凌懂这么多小丑。。乌――龟――说正常电话的，出来一下太难过了吧……想起他刚出场的时候……你刚才说了kokodoyo吧二乔在箭头上啊！！！！老爹说过要用无敌打败无敌！米斯达这个变色太好看了！米四宝贝太辣了神tm色错了，是变色啊米四太好了吧我夸我自己这姿势呜姆多比欧你居然拿着正常电话？！可别讲暗杀了人渣好裤头哇三大美食DIO菠萝？难怪他头发像菠萝上一个无敌的已经掉海里了陨石带病毒。。。外太空生命这么强的吗？红王好帅啊awsl？？？方法银色战车阵魂曲阿伟死了哟，安杰罗“真・正常电话”有一位老人~~~波波承承花花！！！！白金该你上场了怪形dio时停有十几秒？？您配涂茶哥色口红吗青春岁月！我宁可当个面包这是替身攻击我还以为这个丑八怪是替身前方高能，非战斗人员迅速撤离前方高能，非战斗人员迅速撤离这是替身攻击这是替身攻击！这是替身攻击！是波波波鲁那雷夫我夸我自己欧拉他一百页都不过分白金有会拐弯的流星刺指74三大姨你探亲不看我你指尖跃动的……啊呀来错地方了快用无敌的承太郎想想办法啊jojo的奇妙比喻…人渣……变态哇这是什么变态…你必须死乌――龟――龟――龟――！老东西！你的替身不丑啦！！西撒的那个白金之星・世界・超越天堂・镇魂曲zio?J.P波鲁那雷夫！！！我真的很不错ko~ko~da~yo~翘屁嫩男米斯达福葛dio不是人啊吉良吉影除了喜欢手，还真的没什么不好的目的地是斗兽场，强敌！！！月下的柱之男扎白金还不超神了还是个人嘛要开启镇魂曲了人渣啊dio是个好人哈哈哈量子力学？亚达我吹一波dio:时停九秒光速木大完结撒花我再吹一波卖鱼强:时停五秒一拳结束为什么偏偏是4个醉鬼啊！终于拿了个电话乌龟:我惹谁了！？心脏以下？jojo的奇妙变色空条承太郎。咋瓦鲁多波鲁那雷夫，，，不是法国吗埃及打dio团你们真的知道什么叫暗杀吗？上一个无敌的现在在追浪保护是卡兹吧行为艺术替身来源是外星能量。。。主角哪去了？败者食尘感觉老板的替身才是本体qwq这是替身攻击！汗？5g网络覆盖后实现后也可以这样通电话不能向下走原来不止我一个听成是大菠萝你说罗马了吧矿石病墓志铭hhhhhh水?弟弟行为瘟疫之星，仓鼠们都出来双药肝啊天才儿童铁？花花是天生的矿石病！还是DIO好你终于找到电话了这不是正常电话哦？？？我正在吃薯条蘸番茄酱哭了是不是波波？老板人品正常，只是为了自身利益不计手段是刀客塔波波应该把紫烟喊过来，看谁先毒死谁罗马式见网友暗杀等于硬刚为什么这么安静龟!一晚上就9秒是不是波波啊哦豁快进孔明洗脚脚应该是波鲁那雷夫这绝对是波鲁那雷夫这个讲话的人是波鲁那雷夫啊你电话化了Jojo的神奇信号章鱼都嫌弃让他尿！让他尿！杀死他的方式太多了吧是替身攻击！是学生（有端联想）Shit改革开放布姐站姿和休妹一样不能战斗！那一定是老东西视频通话可笑死我了www埃博拉病毒打铁哟我是奈非天原文是自己也不知道多少年前西撒终于用了电话控制电脑的替身，是你-娃娃脸暗杀组穷买不起手机Dio菠萝波波俩脚离地了，病毒就关闭了你也不做人了？布以为然。致死量下的我手机掉了怒撮狗头这里画的好帅啊医生的声音好好听我死了蹦极僵尸前方恋爱专家小飞机上线糟了我好激动特里休就是我，我就是特里休啊！！小飞机是布布十级迷弟说方糖的别误导别人承太郎，你已经完了吆西这里还塞得下某替身吗？尊师刘波？手没bi布布的头发动了！！！原来喜欢被盘手没被真菌感染是因为青春岁月没发动替身能力不要停下来啊！act3执念能量。走开布可思议搓狗头布当人空气净化器很有用紫烟，该你上场表演了不当人了前方高虐你布要过来鸭!布布已经听不到了，草shi62t啊啊荒木，草！好可爱呀桌面背景又有了前方持续高能假面骑士埃克塞的帅爆很好很好很好很好你和紫烟什么关系腰细腰细腰细BGM为什么突然变得这么浪漫？这部从开始到结束只用了9天冲！！！小飞机情商确实很高乔鲁诺一动不动无限梯制dio！4发布姐太帅了！！！布式人？？？什么红线官方摄影机4号十代小天使啊Shits.h.i.tshi62t布死之身听布到我哭辽动量不守恒啊reoreo？自拍空我（无端联想）我很好奇！哑巴？是石头沙雕样魔理沙――暗示s.h.i.t不明觉厉布明觉厉ATC3头砍下来是什么梗DIO简直是天使我可以!!!即将破亿承太郎名言jpg.这表情，哭了我真是卡到不行罗马夜景好美口吐芬芳糟糕的姿势一哈服帖贴服帖贴官方鬼畜，最为致命青春岁月苦瓜精被加上去了!不，米斯达，你不试试怎么知道！粗鄙之语旺旺这面板肝jojo蓝色！脸要被捏扁了！盘他！为什么替身还能用仗助的外公激情四射波波感觉这里开始传位了他居然发现了他的衣服就是替身吧，应该和白色相簿类似原来你才是JOJO！！！！！！！布明布白你说的大家到底是不是你自己神奇的姿势hhhhhh精密e战斗续行这坚毅的眼神是爱啊！前方素质时间看着美丽的JOJO立布加拉提拉链dio!shit你需要一副黑框眼镜你需要一副黑框眼镜布明觉栗布明觉厉就用这个把承太郎的头砍下来吧不要停下来啊庸医咋这么像DIO魔力棱镜这头盘的有水准这家伙不够圆润，得盘腌气他不愧是特妹的闺蜜美队翘臀哟西X17shirt瘟疫公司???出现了，用子弹击落直升机米斯达果真很肉有毒马拉卡！！你还会讲话啊但是乔鲁诺和米斯达要怎样才能在青春岁月的腐蚀下和赛可战斗啊?闺蜜组感情真好你们这群人才大玉螺旋丸duel茸总这次不淡定了duel米4那是太累了所以睡着了布姐太温柔了呜呜呜呜呜呜呜呜布死之身这个变色太好看了茸茸一动不动布死布休布加思索布想理你布要停下来啊！（指玩成语）非牛顿流体吗???听布见请你们原地结婚布姐不怕病毒福哥出来刚他你必须打下飞机！！！前方核能dio！是你对吧！感觉米斯达好聪明啊dio哒！布死布灭才过了三天？？JOJO的奇妙时间线前方高能特里休在意的是什么啊就用这个把承太郎的头砍下来吧我布做人了JOJO的奇妙比喻听布见布懂人心布姐到底怎么了茸茸一动不动这是替身攻击布能死不够看啊纳尼米斯达！我不做人啦！赛克！萨瓦鲁多头都被盘圆了乔克拉特还挺宠塞可的hhh难道布姐还留着病毒布姐是活死人前方高能电灯泡jojo的奇妙旅行布敢看了敌人，草，敌人，打说布出话声优辛苦了不要停下来啊啊啊！双人合唱确认过眼神布懂人心布慌布忙各位是jojo听布见听布见牛顿当场暴毙翘臀魔鬼们辛苦了布知所为布知所措能再续一点吗生无可恋的眼神我的天土行孙阿米睡得像个宝宝……九天称霸黑帮的giogio荒木得奇妙口味快找你爹可以救性感体验2333333可爱啊哈哈哈哈哈我※※※※※※※可爱撒娇，卖萌？布可能法克儿布履不停福葛在动画里已经没有戏份了…遍布全村布慌布忙步可饶恕布布惊心看把孩子吓得。布在了是谁的尖叫声？一言布发他怎么知道的快去请dio大仙！！！！！！不要啊布布呜呜呜呜呜呜呜布知所云休妹爱上了布姐？想紫烟了蓝调(0725皿25｀)真的拦不住，近似无限射程，能力拦不住，本人聪明，最恐怖的是力速持续都是A布言而喻注意植物是向上生长的，所以没有霉菌布知天高地厚塞可的眼睛好好看啊土行孙布知死活s・h・i・t霸宋邪术养刀术？？？注意布姐的手感觉布妙死布见尺死布见尸好想看紫烟和他对战这熟悉的场面，乔鲁诺和阿帕基？我擦阿里阿里阿里阿里听布见草太可爱了赶紧戴石鬼面啊赌徒把布姐灵魂做成人偶吧我感觉辣妹完克紫烟不需要触发条件啊而且可以连打www好姿势！布要死啊布姐死步布罢休茸茸！我不做人啦()我就说声音怎么这么熟，原来是kennu盘圆了盘圆了布知道布讲道理承包布姐盛世美颜茸茸一动不动弹丸论破啊你喜欢跑步吗开了三枪奥尔加的遗志你为什么折磨温柔？茸茸着急了布茸好吃你不能死，你死了谁和我组cp？冲我来！抱我的腰！性感手枪太可爱了布知死活米茸把乔鲁诺叫出来让他看看他老爸的绝技！布布的奇妙手套awsl绝美爱情阿伟死了awslawslawsl乔鲁诺未响应，如果继续等待，改乔可能响应紫烟互相中毒松开你的手让我摸！他们在传情呢小嘴抹蜜完美镶嵌法克内个破坏队形了啊，我要木大你手放哪儿！！是味了啊了狗死这肥车著名肛肠医师，紫烟儿头都给盘秃了美丽的蓝调想你了这么快？特里休和米斯达好上了？泪目布要停下来，米4达哟西布可饶恕饭盒预订dio出来挨打洋葱成精性感手枪龟里茸茸一动不动米四达被骚扰x2ACT3原来他就是这么秃的是dio的能力！你要吃茸茸的三个甜甜圈?做梦giaogaio我不做人啦dio！哟西哟西不长记性？脸给你冻吊挑拨离Gioshit布死之身米4达一言布发木大所以，不要停下来啊你们都是dio么职场性骚扰为什么米四老是中自己的弹呜呜呜空中铁匠可还行让子弹再飞一会连死了都要继续战斗，布姐身上真的背负了太多说给阿帕茶用的，放过他们吧，活着才是累紫烟射程范围短吧能为什么还要摸腰发现某人已经死了死一样的沉默出现了，神仙面板吉良吉影出来救人布堪设想wolcome新世界精罗泪目bgm好评好变态啊超喜欢的布知所措布对经布加拉提已经变了感觉布知好歹就问布姐跟谁关系不好布加拉迪威龙布想说话布死之身要素过多shit人被杀就会死摸手手你不做人啦！jojo布要犹豫我其实很好奇，这里剧里没有官方替身团队嘛罗大佑准备开幕雷击布死之躯盘盘盘盘他是你，荷尔荷斯帅炸了！迪亚波罗必须死情感大师小飞机我站米茸布闻布问哎呀呀我都忘了福格了差点盘他注意截屏刚开始就结束？谁是罗大佑？布搞基不搞基到底shit在哪啊大型成语大会现场就用这个把承太郎的头砍下来吧草啊布加拉提怎么这么温柔就用这个把承太郎的头砍下来吧茸茸一把搂住了米四达的腰啊魔鬼们辛苦了act3！！！乔家绝技有点喜欢这俩变态了，乔可拉衣品真的好fxxk没有失误，开了6枪！路－－－－－－人！布近人情哈哈哈哈哈hhh布对劲布置可否dio！dio来看儿子了。。。非牛顿流体？注意细节:米4哒的左脚上了第4个台阶的时候画面停了六枪血已经不是热的了疯狂迫害团长乔可拉衣服太好看了，他好帅布为所动布姐真的很温柔啊天才儿童的天才时刻快去请白金老祖布茸忽视随风奔跑自由是方向追逐雷和闪电的力量布朽尸王撒娇？布布真的好冷静布对劲他布是人花花的复活米4金手指了啊我是罗大佑，看着我dio！粉色章鱼头出来挨打！已经结束的生命，是无法挽回的说四号不见的兄弟，性感手枪是没有“四号”的这里是三枪布布好温柔啊啊，你不要这样啊呜呜跑布乔瑟夫出来开飞机疑布登天米四达专场4Adio！！！我录我自己死？大声说出来你们想吃什么⊙66⊙？这算是亲属代用？布姐已经凉了……满范围毒妈贝西贝西去吧，乔鲁诺！冲吧，米四达！合金弹头那个太真实了心静自然凉偶啦欧拉欧拉偶啦hhhhq布对劲茸茸未响应是否将其关闭出现了，对称图形面板！心疼啊！生命力快耗尽了呜呜呜布――加――拉――提――米斯达你的衣服怎么变色了？糟糕姿势不要再杀我了布――姐――官方鬼畜，最为致命布慌布忙我一脚踏空哇啊啊啊！！！扩大版紫烟性感手枪使用燕反一动布动每次说走都是把敌人杀光再走的天堂制造可以逆转时间那个可太骚了，败者制造是吗？天才少年一言布发一言布发布姐翘臀不知死活的你够了说的布加拉提qwqqqq？！？！blur在角落哭唧唧布可挽回布加拉提qwqqqqq这个几乎是明示了保护最肉刺客说石鬼面的绝对恶魔布叽道shift波努纳雷夫？土地荒漠化啊我变色了！你们真是够了你没事吧布加拉提（bug之风）那布姐好像是死了的……DIO的奇妙冒险半死布活官方鬼畜布想听紫色……帅！又没了！原型是土行孙吧土行孙无坚布摧盘他！reoreo盘石头233333布要停下来啊！KENN？境界的彼方里面的神原秋人啊！！瘟疫公司布死之身恋恋海星抛弃！！！迷死他！！！布姐一开始跟茸总打被茸总生命强化了Dio私利就用这个这个把承太郎的头砍下来吧眼熟的街道布姐是神！人行道上不是很宽敞吗？紫烟范围没他远所以布加拉提知道他自己已经不是一个完全活着的人了？Oasis！七业木大雪曼斯坦。对对对。我的王之力!怕不是早秃了你会说话？？？米斯达！盘他。布修边幅话布多说不要停下来啊！有的人死了，但是他还活着已经菠萝菠萝哒木大木大纳尼！？天才小飞机树界降临这也在你的意料中吗，柱间？龟里茸茸一动不动塞可＝psycho=变态人的，欲望，斯巴拉西!!你是…陆游！！！！！车旁布姐一动布动布布惊心盘他上线西撒圆润啦圆润啦哈哈二乔绝技斯德哥尔摩综合症吧前有大哥盘贝西，后有医生盘赛克一步两步布明觉厉布信邪你们自己看看赛克穿的这还用问？布死之身是DIO我已入土，感觉良好就用这个把JOJO的头砍下来盘核桃布敢相信布三布四盘他布敢动鬼畜土地荒漠化那个你是魔鬼吗所以说现在布姐用的谁的灵魂茸茸死了布姐也活不了了吧前面说替身取消的打不打脸疯钻哭了为什么潜水的这个替身不会中真菌？败者食尘也是倒退一小时时间耀西刘波和塔子哥我真是DIO到不行啊！我现在就想知道！！我害怕了jojo的奇妙比喻应该是自己都没意识到布说话医生真的渣滓布明布白他们两个天天看死人而且又是精神病人肯定对这种东西很敏感自然是一眼就发现了shit！布以为然是我DIO哒心塞局势布妙上班族快来救人马布停蹄三只狗过来摸内裤不要停下来啊难怪老板不喜欢乔氏家族特性:载具必须坏布堪入目肛JOJO娃娃脸早教班跑布动了布好意思败者吃土论石鬼面的好处天使的自由泳shiftNARI布知死活4A！！！ae86舒服啊。。大哥的盘头技术。。。输了⊙n⊙前方高能我不做人了，jojo！！！世界名画我怀疑你不想做人了，但我没有证据你们两个可别再秀恩爱了喂！！！往哪儿伸手呢！！！布可置否dio是你干的吧！SHIT大半夜看得我睡不着就用这个把承太郎的头砍下来吧布加拉提一动布动摸小手泥给路达哟不是把头劈成两半的吗出现了，4A面板！充气娃娃？布布惊心硬是把人家的头搓了十几秒23333333性感手枪养狗似的欲速则布达茸茸不行，他爹才行你看这个塔逼我还布信这个邪了性感枪手钻出一个光头医生的病毒可以控制啊，不会伤到塞可，紫烟和壮烈成仁控制不了才会误伤布――加――拉――提――精罗落泪布可以布可以摸摸狗头jojo变出一只大鸟不行吗shit.有布姐还需要钥匙？原来是恐怖番到那个地方，只要能到达那个地方！布吭声布吭声4a面板你竟然去给人盘?沙雕反派这时候要是纳兰卓还能战斗，可以直接用飞机寻找目标了吧？就用这个把承太郎的头砍下来吧能杀啊，病毒肯定比真菌叼啊，而且病毒不知道算不算生物一般的话，不是意识到自己已经死了的时候，就已经死了吗？青春岁月杀不死卡兹，柱之男身体有强力消化液，真菌上来直接就没了QAQ画质感人靠啊，我被迷晕了给你搓个丸子你让我爬墙我怎么爬啊让子弹飞一会儿确实是人渣啊，难怪老板都嫌弃动物之友荒木丧尸围城哦哆，塞特选手竟然跑上了跑道！布姐！(07;;`)处刑曲上线怎么输？SHITShit能有信号???爱我狗头塞可说不定很聪明啊塞可停止了思考主角们一路拆cp哈哈哈我布听！我布听！SHIT气氛逐渐dio了起来旺旺布好意思你们是多想迫害米4达啊有第四阶梯又假装4枪的卧糟，康纳布好意思布姐不会臭吗这货精确度不高啊怎么防子弹的握草大半看到睡不着我的天布可言说自闭症儿童星罗棋布。出血有点多啊喂盘他是在说布姐吗本仙女现在布想说话可爱www布加拉提已经死了。。。布仙女！！！！！茸米ww阿里阿里阿里阿里阿里！下一集《植物大战僵尸》植物大战僵尸微布足道阿里！阿里！阿里！……为什么手没伸进去？？why？？？我信你个鬼，你个老头坏的很植物大战僵尸大哥抽紫烟植物大战僵尸布布的肚子好像一张脸这是护卫队通用的处刑曲好吧，茸茸是变调的白金好吧蚂蚁队长，你在干什么啊队长布要过来你也不做人了?就用这个把承太郎的头砍下来吧布布怎么就不关心你们了啊呜呜呜呜呜呜他跟个保姆差不了多少了前方高能建议投到鬼畜区茸茸掉线了布说话小嘴摸了蜜布可能死4A这里bgm是什么布言布语只剩下性感了怎么听出来是贝西的布可思议来啃燕窝我的心水乐队，在动画里居然这么挫…枯了布――加――拉――提！！！！！！非牛顿流体非牛顿流体动啊，茸茸！这个糖块看起来好像真的突然想到，这两句是写给布姐的吧你是怎么过去的套住头啊偷懒虫是一顿打三大姨你探亲不看我竟无言以对由花子植发店姿势羞耻欲速则布达的hhhhh名场面其实性感手枪应该翻译成性手枪吧中间布讲道理好帅特里休就是我，我就是特里休啊！s.h.i.t只有走楼梯布姐真的好美貌啊我也想摸44jackpot！相性很合，但这个奇妙比喻kennnnnnu啊啊啊是我特里休哒！字幕吹爆！阿育出来挨打我是米斯达我有偷偷听见前方世界名画布姐似乎很轻啊非牛顿流体？红眼布bgm是布姐处刑曲苦瓜精这两个火band要死布发霉，你有什么办法原来你会说话啊目布转睛这里是在借指布姐吧布锈钢用什么？茸茸的手在抖这个bgm……性感体验主力之间的绝对信任茸茸……你不要再骗自己了你别用这么轻松的语气说啊……布姐布要过来布讲道理茸茸仿佛是新角色布姐……休妹的手前几集没有伸出来吧口吐芬芳布闻不问阿消把敌人推下去后的你我知道了，是哆啦A梦的游泳粉！他往下跳就没事？布姐还有戏份！那就不算死了！布要死！一！！你们是魔鬼吗像香草冰一样也就dio血能救回来被木大了七页的男人不要停下来啊布近人情天才儿童性感视角布要啊！！！药水与塔子布说话茸总太帅了吧！谁能拒绝漂亮的十五岁小教父！！布能接受掂花惹草ko鲁诺布择手段布姐的确是靠意志这时候就该带上石鬼面--是dio的替身阿里？盘石头死布了死不了7页木大预定忍者杀手的渐变色布姐知道了吗布姐啊――――――你是我的优乐美设定就是力速双a确认过眼神布加迪威龙....官方鬼畜布茸质疑这出血量阿帕q去的时候凉透了都住手，三乔在车上鬼畜??他已经死了，控制身体也是因为执念太大知道疯狂钻石吗，他无法复活死人我怎么感觉是使徒在攻击他们，初号机在干嘛布一一一姐一当然是AE86了手烂了为什么没被揍死布可能！这么说替身也死了啊？我就用鸡帕了怎么着！米4达都吓醒了。。。性感体验！求edR8一响永远打自己的4444布得了了布得了了布做人了听布见前方高能哈哈哈，都是魔鬼BGM都变了趁机揩油妈呀4A一会儿还有，不慌~蔡明机器人我看到了辣妹虾特本当に盛り上がっています。もうだめです！Dio的楼梯！！Shift布假思索届不到届不到那为什么亿泰当时死而复生没事？快去找吉良吉影！！这个出血量我知道了，茸茸的替身是千手柱间！布可思议抹蜜时间到情商250双一灭团先を越して不要停下来啊！米斯达kenn配的好可爱~左下里面坐着柯南的迷路栏目搞搞搞！op越听越好听听力突然恢复ぶじあぁぢ?哦，知道他为什么知道自己的能力！！？灭霸？布紧布慢魔鬼们米4达布听话jojo的观感真的太棒了我怀疑你不想做人了我艾吉奥也可以屠城不是你救的他嘛，我还以为你知道紫烟哭出声一言布发飞吧，浮空龙育碧出品身体是茸茸治好的，灵魂是布姐自己的执念shit！！！！！生命能量就是波纹！快上天让卡兹sama教布姐波纹！名场面处刑曲。哟西哟西哟西哟西说白金救不了的，二乔之前也死了ok?白金出来，把你起搏器交了！盘他。茸茸快点，用箭扎自己！给布姐上个buff！这。这是dio的能力!我知道了奇妙姿势。你惹怒茸茸了吓出替身4A哥中哥面板李这个人布讲道理啊出血致死量布知死活米四达停止了思考布可能布！幻觉吗趁地面不注意鬼畜魔鬼吗你们人肉背景阿消很好很好很好你看着我力速双A的辣妹再说一遍英魂布散大半夜看到你头发没干后用毛巾帮你擦头发的爸爸awsl前方高能预警！！！！！！！！！！沙滩男孩钓具店SHITSHIT1亿了shit慢着，这街道好熟悉啊你这不是很懂嘛布明觉厉反派好沙雕啊？？？白金之星巴克白金之星巴克一动不动是茸茸这两句说紫烟呢布问生死过亿了！！！二乔载具公司shi62t布敢相信有点布「对劲」啊理我理我俩里外里超越天堂可以治的我最爱的英伦摇滚乐队Oasis越来越暗这座雕塑破亿了！！！！！！！！布布为营全员素质布知好歹挖掘机副系点什么?土地荒木化一声布吭非牛顿流体蕉蕉干giogio干JOJO来屁鸭窝骚啥布姐可以去找茶哥了米有办法白金之星快用你那无敌的承太郎想想办法啊大乔的绅士俱乐部我不做人了，老板！我吓瓜了感觉要慢慢死人了。。。墨明棋妙紫烟在低处肯定啦挨打，但是只要近身医生就没了血量堪比大姨妈队友怎么不出来。。。多喝开水石鬼面真好啊awsl木，木大木大，布加拉提！布要乱摸巧克力？不愧是乔瑟夫的叔叔，比他还强布开心布想说话布关你事恐布至极苏贴贴再打一拳布知所措布慌布忙魔鬼的布伐头皮摸烂破亿了!jojo流弊成长性还是A是真的sao这不是假面骑士龙骑的编剧吗二乔的叔叔啊布死布活西撒果然jo厨里一堆骑士粉啊一天一部白金是用精密a变成了个输血泵而已，实际上治疗效果就是人类的急救手法。出血量超大布姐手上的伤生命力不够了只剩性感还行原来这是一部鬼片！！！！你原来是僵尸！日常打自己偷税打什么在石头里能字由移动的替身，我知道了！叫石之字由！布加拉提是钢属性，毒打钢没伤害帅！紧凑！是dio！！啊啊啊破亿了！布要啊！！！！冠希老师的替身！？你们晚饭吃的啥世界！有请act3发言S.h.i.tS.h.i.t布慌布忙S.h.i.t4a神仙布死布灭鬼畜之风这不肢解秒掉一个了么和dio同类型替身？ezio！出来拿扫把！awsl青春岁月保养店一动布动布雷德利大感布妙！！！暗示！不要停下来草飘上月球，布死之烟Jk敬礼！SHIT怨怒不得头这么圆润，感情是你盘的………………原来你会说话啊！这个人是真的不介意屠城啊…………………………………………………………这是！性感体验！！！此处可鬼畜他怎么知道他们要去见面的这个设定很像猎人啊shift我真是卡到不行啊米斯达，，，，，，前方鬼畜天才儿童要素过多s.h.i.t这是替身攻击我的子弹只打我自己天才儿童见死布救布给你看Shit陆游四发子弹。。。阿里巴巴？御刃者（幻听）塞克往下却没感染执念太深，替身活了下来?布堪一击Dio！是Dio真正的能力布茸!酷死了不是吧，布姐已经死了？SHIT一声布坑听布到不要死啊，布姐米斯达竟然睡着了朝三暮四吆西吆西吆西不讲道理姿势好帅不太对劲shift布要停下来啊布知所措这个人鱼线？！圆润雨女无瓜SHIT草！是Dio的楼梯！这手的位置！我滴个龟龟！这野太秀了吧！BGM忽然感性！盘他人均回音养狗呢?但是吉良吉影已经下地狱了育碧穿模了我布同意这门婚事！怎么是空的罐子怎么回事啊你们!布布高深哦哦i哦嘿嘿嘿超越生命的布加拉提布布生莲所以你也不做人了jojo奇妙比喻布加拉提布要停下来啊有点可爱茸米我锁！！！白金之星捏心脏就用这个吧承太郎的头砍下来吧医生表情好到位哈哈哈哈哈半个罗马倒不至于。。。这大半夜的这是精密E?太惨了只要有灵魂就可以啊快用你的性感RPG想想办法啊米斯达旺旺声优辛苦了承太郎烤鱼店穿模性感体验s.h.i.t.我怀疑你不做人了，但手里没有石假面。白金起搏器啊！！！！快用你无敌的白金起搏器想想办法啊神超布当人Shit茸总他爸那个，手下对他极度服从好不？（除了皇帝）我是罗大佑，看着我余的罗马！！！！哇啊啊啊要开始虐了，不要哇布姐破亿nb好可爱哈哈哈这糟糕的姿势旺旺吉良吉影！！你的败者时尘快来啊精密E指的是替身，这里挡子弹用的是本体的精密度JOJO立！kimochi这bgm停和起都好突然‘’有的人活着，他已经死了布要着急布慌布忙布想说话这这有东西被加速了破亿了！哟西哟西哟西哟西~~~shit布为人知一布升天真入土为安布假思索败者食尘只有一小时，布姐这都几天了救不了了翘屁嫩男血量惊人感觉能吊打红王头皮发麻死柄木同款挠手米4达自闭中布讲道理你必须把飞机打下来！！！！！！！！青春岁月+紫烟+壮烈成仁=干jojo迪！亚！波！罗！te灭！布值一提哦辣妹～米斯达～哦～米斯达～布成问题我怀疑这是吉良吉影，但我没有证据恋恋布――加――拉――提――act3!太伟大了这个作品精密E（大虚）新素材get尝试混入其中小僚机还行一言布发看不见我摸头杀我怀疑这俩货是来凑时间的福葛不要停下来啊！贝西贝西贝西哟让我康康100000000!性感体验手补好了这不是弥撒吗？欲求布满帅炸3天前。。魔鬼吗等下看美人布折不扣爽哥在拼钢普拉布要啊你好shift他布是人shtishit这是。。。。性感体验！阿含经哈哈xswl性感体验还行节奏对上了你布要过来啊！！！！！！你在干什么啊米斯达先生，快用你那无敌的性感手枪想想办法啊！替身还在枪里？花京院耳机党爽炸jo护车布惊云布姐已经听不到了所以只能靠眼神……我想哭天才小飞机？？？布是个人恭喜JOJO破亿恭喜声优辛苦了六亲布认布朗运动穿模怪布姐看一集少一集灭霸打响指你也想当dio前方高能shitJOJO的奇妙出血量听布见米4达踩了第四层楼梯，要出事布姐处刑曲！！！！！！！！！！岸边露伴一动不动还真的破亿了哟西哟西kenn配得太可爱了wwwstasis（错乱）米斯达是睡着了啊布茸质疑啊，所以说这是个完全的人渣啊啊！！！！！！awsl恭喜破亿布加拉提！！，！？。。。。。。霉菌呢布要过来啊刘波？布――加――拉――提――前方名场面沉默布语布要啊！！！多喝热水。土地沙漠化正解耀西（幻听）等一下，这个姿势这个角度。。。。。。。摸屁屁糟糕的姿势螺旋丸?罗马翘臀恭喜jojo破亿！续费呀，想啥呢布言布语我枯了世界名画西撒的魔鬼吧茸茸把真菌变成零件乔瑟夫代驾公司打了半天没多大伤害的力A替身落地时没有声音死了象棋里的卒上班族来救人养刀术乔鲁诺一动不动破亿破亿了！石头可以反弹石头？？开工了小飞机游泳培训布知所措布要在发啦！你们布是人吧！ShitShit混账!居然想屠城!紫烟是几乎必死且有传染性，这个是可能活但范围极广布省人事破亿！！！！恭喜JOJO破亿了土行孙布想说话恭喜破亿！！！布死布休布能挽回布明布白布知不觉一布不停布讲道理斤了布言布语哟西哟西性感体验我真是妙啊一动布动原地布动楼上全员魔鬼这面板也太强了这是这布可能布可能前方核能盘他！布要脸性感体验！！！！！前方世界名画SHIT.快把你爸的面具给布姐戴上啊！休妹那么强不参战可惜了世界名画！冲吧！米斯达！！！布尽人意布加拉迪突然想起来茸茸这会儿才15。。。经历的是不是太多了恭喜JOJO破亿大众高尔夫二来自深渊布加拉踢布加拉提布姐低头的但是没事！！！！魔鬼们辛苦了汪汪！！？？？断开连接不愧是连老板都嫌弃的人渣世界名画布――加――拉――提awsl还行失去了手枪，只剩下性感了布明就里emmmmshi62t啊茸茸好帅不要停下来啊都是人才布姐啊！布姐啊！只剩下性感了医生穿的丁字裤乔鲁诺乔巴纳一动不动dio还是吃了不少面包的…wowwww所以特里休不是真正理解布加拉提的人啊你怎么布说话布知所措保护布布鹅？保护.布明所以性感体验6666继续用乔鲁诺的能力搞个抗体不就行了，布可否认我怀疑你们搞基，我现在有证据了！！布动喜怒药水哥？才看到休妹的衣服有符号金刚布坏布三布四茸光满面布讲道理美丽布布局势布秒抗日奇侠米斯达的腰！awsldio让母亲吃自己孩子也是自己目的？瞎洗什么呢一群魔鬼hhhh我龙妈也可以屠城恭喜jojo破亿！哈哈哈哈话说你们语文真好我布敢动布知道我布要布姐被欧尔麦特附身了阿里阿里阿里阿里啥都没看就没了？！一言布发手机信号真好精罗震怒JOJO哟西哟西哟西布死布活布死鸟bjsl怪不得老板嫌弃这声优很累啊布讲道理公路之星凶吗？滋卡凶吗？滋卡凶吗？滋卡阿伟死了！！1..5配速食用效果更佳前方世界名画波波吓到了天才飞机，记得多和开水肚子！！！！奇妙的出血量布死布活子弹打直升机？！隔的好远啊……茸怎么搂到米的？！你也不想做人了？不知死活好像日特妹啊！布讲道理混蛋我也要摸！布摇碧莲s.h.i.t.性感体验无限恐怖之重生之布加拉提米斯达被自己子弹打过多少次了。。。。radiohead请求一战dio钟表店啊啊啊这个画框好可爱死人布星活死人啊急布可耐停布下来布知死活布可能！所以紫烟晒阳光就灭紫烟是可以传染的病毒，然后金针菇的是真菌shit！jojo的军队呢这也太过分了布想回答普通的上班族应该能救救活二乔靠的可不是替身本身步步尽心布以为意布娃娃打灰机听布见世界名画茸总真好康是86，86上山了!茸茸站得像个手办米4好腰awsl赛可你手摸哪呢！！！放开米4让我来！！！！陆游器米有办法23333米4你在讲什么骚话2333啊我死了阿伟死了性感体验牛b！！！！前方高能发糖预警布死之身布是人有毒啊不锈钢手指迪奥和卡兹不怕的……反正他们的细胞已经和人类不一样了，可以自由控制紫烟在的话把手上的胶囊打出去一颗，医生就没了贝西萝卜批发布行了布知道布知道自己状态这是dio的能力！shit？？？jojo的奇妙出血量窝窝耶耶耶jojojo福葛你在哪布！鬼灭之刃鬼的能力布布惊心鬼畜超大规模杀伤性替身能力众所周知JOJOj流的是瀑布血屠城能力布能死！！！你不做人了？哇！吓到我了！粉红色发霉章鱼出来挨打！所以我们的阿帕茶呢？30集了才第三天半死布活jojo的炮灰路人这一p的变色太美了正的好像Joker盘贝西视角好评您去练螺旋丸好不好布理不睬奇妙?世界名画你开锁血了吧喂喂喂!紫烟都可以茸茸疫苗，这个不可以???这次我要去买内裤走开肛JOJO三太姨去探亲不探我前方高能预警破亿！shit死人身上不会发霉应该相信队友的判断啊不是大吼大叫告诉他应该怎样有自己的打算啊性感体验阿布德尔awsl一动不动是那啥放开你的手！布死不休应该让茸茸修好布姐，然后学一学白金的心脏复苏法布讲道理BGM骤停沉默布语出现了，性感体验!纳兰家去哪里因为他可能发现布姐没有长霉用shit给这歌打节拍还挺带感的这就下场了？凸肚脐？这集好沙雕刀里有糖里有刀死变态撒娇？3A吧阿里4A我擦步步高打火机握草，太帅了我已经咳到不要不要的沉默，是今晚的康桥布布经营好可爱啊这反差萌恭喜破亿.....真菌和病毒是不同的吧是dio,dio发动了世界的能力战续刺客的事能叫屠城吗！这...这是暗杀！茸米是真的555555555妇女之友小飞机绒绒裤子的阴影怪怪的布知道我怀疑你不像做人了，但是我没有证据性感方糖masaka，是Diosama！茸茸的手怎么了破亿撒花木大木大木大木大木大！！前方高能!！！！！！真的是游城十代？我视频怎么卡住了？阿里阿里哇哇哇哇哇哇口吐芬芳素质时间布――――――――布绣钢s.h.i.t性感手枪这个不能造疫苗啥的吗破亿了！前方鬼畜（再放送）再一放一送布可描述只有【超越天堂】能救布姐看布见右手名场面福葛世界名画语文科代表们停会安心看剧你们语文老师都哭了茸茸停止了思考如果这样，那蓝调是不是…他布是人这种没底线的必须死布知所措听布见怠惰怠惰怠惰盘他！！！！控制楼梯！一言布发世界名画这布可能沟性感吉良吉影同款面板（枯萎穿心攻击）够性感性感体验毒妈1技能只有茸茸不解除是不是布姐就能一直活下去布要啊适合做狗仔啊啊啊awsl红线世界名画茸布！！魔鬼布可能！！！作者是怎么想出这能力的，佩服对国替身激情四射为什么突然迫害承太郎我们要看着布加拉提一步步迈入死亡……所以老板才嫌弃这样不是百分百听话的手下啊布可以赛可可爱dio为儿子点了个赞这是，替身攻击布鸣觉厉阿帕基在哪里？非牛流体这什么沙雕什么叫比自己身体低的地形？难道他还能站在比自己高的地形上？这是病句吧！！！！！所以布布才没有长霉菌，布布已经死了赛可发现了布布的秘密~抗体是对付病毒的吧西撒酱，典明粥，阿帕茶。布锈钢不可置否情况布妙一动布动布慌布忙这是说谎的味道任人摆布布！草，这不是很懂吗？布慌布忙次原石不辣贝西哟贝西布要！！！！Ｓ.H.I.T你们。。断线重连帅啊布知所措叫你开船去渔村，跑毒找不到车了吧布慌布忙才发现两个乐队名。。。。你俩手怎么回事字幕好炫彩你会说话啊阿里阿里阿里阿里那个说布知布觉高配版紫烟你们是魔鬼吗精罗震怒布明JO厉？？布姐手被打到了你布能死啊茸茸网络连接中……米斯达的替身从此变成性感执念太强这个姿势我是白的耀西？布姐没时间了华法林握住了能天使的枪纳尼！肝jojo恭喜jojo破亿！布姐果然死了啊汪汪冷静的对布姐最无敌。布布惊心布明觉厉出反甲的刺客保护队员是我的职责秧歌star一动不动这里布姐好帅！前面那个问福葛去哪了的，别跳着看啊他刚死了男人题量一下嘛因为三对爱情4发布忍直视派大星巧克力方糖展览馆布明所以这个人的眼神，意外的不错呢如果这都不算爱心智魔方汪汪汪汪子曰，人被杀了，就会死不做人了布男不女百万学长？？啊天哪茸米锁死了黑帮摇破亿啦看把孩子吓得「青春岁月」步步高好裤头啊太草了哈哈哈你们可真是语言魔鬼处。。。处刑曲？！闺蜜组生布如死布为所动啊啊啊shit布太对劲我是罗大佑，看着我！恭喜过亿怎么发现的我的天，4A面板过于草dio是你金色传说鬼才网友名言恭喜破亿吃了糖使劲盘他有点可爱休妹爱上布姐布紧布慢！！！金・布拉德雷恭喜JOJO破亿世界名画突然想玩瘟疫公司磨裤裆黑卡垃是爹爹布三不四Shit也太多神仙面板了吧海利布锈钢这人叫巧（JO）克力???=＠~＠=你布要过来呀海贼王，泳涌果实？JOJO的奇妙地板jo装打扮性感体验哇哦三枪吧reoreo救不回他们我好！布星！你布要这样！！要哭了啊(＞＜)听布见因为他布是人布要啊！！！！！！！！布要啊！！要用病毒打败病毒吓死我乐！！断线重连！！！茸茸可以我也可以！（危险发言）一言布发跑布机布姐呢布姐啊布讲道理阿里阿里阿里阿里育碧出来挨打布知死活为什么塞可不会感染NB啊动量不守恒DIO的能力!不要停下来啊!我知道了，米4达的能力是让自己被自己的子弹射中!你确定大丈夫？恭喜JOJO破亿不要问为什么米4达这里听不到，听到就完了仔细听，有直升机声布堪一击s・h・i・t布姐空间系怎么会怕啊各位吃脚脚疑不做人无据布茸质疑吉良吉影美甲我布做人啦，giogio！布要停下来啊！(指攀爬楼梯)恭喜JOJO破亿！全员康一布要说别人坏话jo护车jo护车强迫吉良吉影用50次败者时臣jojo立布知所措是dio！！！！布加拉提死了的话是怎么进的乌龟里的？冷静分析艺术保护无所布知布理布踩啊啊啊我哭的好大声不以为然布加拉提！！！！！！！！这是dio的楼梯吧四颗子弹啊！dio为你点赞你们布要再打了辣!艺术怒搓狗头hhhhhh反重力发型沙雕哦辣妹米斯达布姐！！！！壮烈成仁有限制发现仓鼠！乖乖哩！！、阿伟快出来受死病毒是微生物要你寡战斗续行好想看茸茸打荒木老贼的私心！！！oasis！！！！布！布为所动这两个替身绝配让子弹飞一会前方高能....前方片场名布布为营像极了……在场都是人才哇・，他们两个的能力好般配dio到底是谁？承太郎又是啥？看来我要去看JOJO3了每次阿肖把人推下去我这个刀客他也像这么干飘上月球，布死之烟海星Konodioda穿模花京院漫布经心布讲道理天空的雾来漫布经心布――加――拉――提！布知死活不要这不是贴吧问的问题吗？跑布替身能力，无限楼梯。神仙面板用达克宁啊萨瓦路透雨女无瓜步步高众所周知，JOJO喜欢用中文opcyclone！啊我睡了这哪里手抖了干得漂亮布姐！！！！！！！！！！shit阿强水产布闻不动阿强不在的第N天，想他啊我死了布是人沙雕少年？性感体验！！！岸边露伴情商爆炸这个是线拉回来对自已下的命令。你们忘记前面讲了吗？似曾相识的楼梯布为所动布以为然迪布大克漫布经心从容布迫一动布动布知所措妙布可言米斯达从性感手枪变成了性感√心智魔方28?一动布动我的替身是mansun钢铁妹妹头要这么说加限制的应该是超我布姐处刑曲已经死了刚才怎么站过去的。。。雨女无瓜布布为营非牛顿流体布――姐――性感体验不要停下啊！恭喜破亿！！！为什么塞可不长真菌啊？通形百万快用白金起搏器都出这事了承太郎明天也不干涉的翘臀弄一辆jo护车或压路机逃走布布惊心气氛逐渐dio化了马上6页木大布为所动总觉得乌龟里少了点什么QAQ吓到我了茸茸好可爱印花哈哈哈哈这特么连打三集红米四姚明是JOJO路转粉了菠萝菠萝哒说起来还没有看过紫烟战斗波波照相馆布知所措布布每次都在喊米四大。。。他好温柔花京院同款舌头想布通一言布发罗马角斗场，布鲁诺布加拉提长眠于此出其布意攻其布备精密e这个好像掘地矿工啊。。。托比欧电话店布布紧逼听布见布上加男布布已经……心疼啊中间∫>布可能耳机党突然耳鸣耳机党爽炸雨女无瓜，布药你寡有点厉害布理布采awsl恭喜一群人才布布紧逼不知道为什么想到了派大星....恋人拳击馆恋人拳击馆荒木小时候是不是也被妹妹这么盘知名站姐赛可这个和白色相簿一样，又硬就耐打，伤害还贼高求blur替身米4儿装睡实锤他怎么可以这个亚子鬼畜盘？？？？？？摸哪呢布布紧壁布布惊心吓到我了！布知所措布布！！！ＴＴemmmmmm仗助也说过类似的话小天才疲劳驾驶居然会说话布知所措布要啊哟――西――盘他！JO布斯迪奥搬家公司米4达睡着了恭喜恭喜他是曾志伟能做到包裹自己残肢不死竟然才e的精密度！！！命运……我想起了齐贝林师傅啊！其实已经听不见了其实差点就看不见了ShitShit流沙？！不要停下来啊游泳果实吗布知所措布知悔改布知所措！？？说了这么多，所以紫烟在哪里？布知布觉谁谁谁通行百万awsl布知死活游泳果实破亿啦！一动不动是star不愧是DIO爷，连骨灰都没了还能发动替身能力4个DIO爷赛克跟小飞机一个Dio样我知道了！这家伙的能力是嘴巴吐东西很准！（滑稽保命）86的还行天上的卡兹不说话，地上的辣妹想布姐（滑稽保命）当然，不茸质疑布对劲你不能站在比自己高的地形上？两个组合的确无敌啊上次5A，这次4A……康娜还在飞机上呢（滑稽没有回响吉良吉影的cv我对短暂是不是有什么误解四个A？！怒搓狗头可能是治疗到灵魂上了布只死活盘就完事了茸茸牌背景墙不要停下来啊(指跑步)网络延迟检测土行孙波波同款。。怒搓狗头盘他生布如死布为所动DIO楼梯那特么是7周前了布碍事不是，可以针对性不发动教授这里！欧美那边嵌错字所以茸茸和米斯达要去结婚的那里！摸头蹭胸布知所错说实在的，这个反派比灭霸还可恶布为人知帅啊情感专家啊szd肛死他失去手枪，只剩性感强化替身的箭啊布尽人意搂腰！！！！！！我死了！！！！！茸米锁了！！！！！！！！！！！！！！布加拉提已经死了，但是DIO和卡兹还是活着的生物，但是人家会无限回血呀恭喜破亿布可能！强行解释布准死紫烟去哪里了是控制楼梯的能力！是dio！JOJO的奇妙爱情dio快咬他一口布打不相识不回答盘他让子弹飞一会恭喜JOJO破亿~早知道就能带上茶哥了转移话题他怎么了神tm替身改名叫性感我明白为什么老板隔应他们俩了怎么说呢，以变态手段达成目的的才是恶人，变态就是为了变态的就是变态米4达又被反伤了僵尸布我怀疑你不做人了，但我没有证据突然反应过来，现在乌龟里的都是未成年啊不要停下来啊！！布朽之人74布朽之人74盘就对了心疼声优awsl哥哥面板嘛DIO也是个带恶人，面包该吃吃来一个非人生物来就好了，比如DIO哈哈哈哈可不可以让布姐不要死这个姿势不得了女人盘他布知所措就用这个把承太郎的头削下来吧手枪还可以这样罗德岛制药恭喜破亿！al糊团粉感觉很微妙布要啊三枪（细节）瞬间睡着米斯达塑料的世界钢铁的丹，陶瓷的沙皇不锈钢的布加拉提布做人了布朽者布布生灰败者食尘也只能救一个小时hhhh布明布白布知死活好像海绵宝宝。。。。情感天才小飞机布讲感情DIO!前面那个有的人活着他已经死了的是魔鬼嘛疫苗的那个，这是真菌啊，有个鬼的疫苗为什么觉得这一块好像狗被欺负时发出的emmmquq茸茸这个表情好心疼好帅布加拉提的能力也削弱了休妹这是在乎布姐了布言而喻布姐好反应39级台阶布知死活性感M60名场面他知道布姐死了……如果这就是命运，那我也只好去接受了。布要发了真der真der真der沉默不语kenn哈哈哈哈哈调大音量的你赔我精神损失干嘛给老板打工，这个替身能力开个健身房不缺跑步机死人也会长真菌吧...布理布睬大总统健身馆大总统豆浆店吓死我了！！！！气愤！！［粗口粗口］你们布要再打了辣！！！布慌布忙半死布活不可能了，已经死了。布姐现在只能靠行动撑着，生命能量没多久就会耗尽的看！楼梯最上面有四个杆这是爱情的酸臭味啊小米加步枪你们布要再打了辣！恭喜jojo破亿！所以你也不做人了?给大哥递樱桃布前辈你为什么只看着布死之身混蛋居然想屠城是顽强的意志在支撑着布姐啊!所以说精神是一种力量啊高达08小队出战一动布动真，植物大战僵尸世界名画！去吧，乔鲁诺！rerorero？布姐听不见听不见，读唇语真的抖了你回去看那里有的人活着他已经死了畜生布祥之兆形势布妙只剩性感太草了恭喜破亿快叫紫烟，以毒攻毒非牛顿流体？载具杀手jo家人要是再打一拳呢我也好想快点看到啊！你被木大7页的样子去找仗助刘波和塔子哥地鼠我茶哥啊！布姐没有心了啊突然高能了起来快去叫jo护车怠惰？茸布茸！布知所挫jojo告诉我们天才大多数都是疯子布假思索布要啊你敢动小飞机！！？？？不要哇呜呜呜呜呜呜还好还好哈这次我敢去摸内裤陆游娃娃脸早教班布假思索你也是加把劲骑士？？魔鬼的布伐这奇怪的姿势你不要过来呀可惜布姐已经是个死人了这替身搭配也太好了吧海绵宝宝贝西贝西贝西贝西让子弹飞一会与你无瓜这姿势狗吧我去鬼知道我这段看了多少遍控制楼梯！是和dio同类型的替身！阿克曼他是蘑菇头旺旺！米斯达少了手枪，只能性感布讲道理啦先玩～～～～～～雨女无瓜没关系，三枪！好可爱……破亿了！现在只剩下性感了听布见恭喜恭喜破亿布痛布痒布想说话天才儿童+妇女之友英雄布朽布知所措别啊布姐接着续不行吗？？大声喊叫我是女人的小飞机(bug之风)永垂不朽天气预报天气预报恭喜破亿布姐技能列就用这个把承太郎的头看下来吧这什么奇妙比喻！？性感体验突然奇妙了起来突然奇妙了起来特丽休已经很喜欢布布了！！！派大星？DIO面包店来布及啦布为所动半死布活布明布白你有钓鱼竿吗布敢相信布知所措布想说话吉良吉影洗浴中心吉良吉影洗浴中心雨女无瓜布茸易紫烟啊啊啊达子？？恋恋恭喜破亿替身死了，只是还能动人才好想哭啊。。。布姐太让人心疼了DIO出现了！jojo的奇妙比喻布可言喻因为是活死人才不会被感染。听摇滚的举个爪)这集是恐怖片吧blur请求一战调大音量的。。。精神损失费低配版吉克？？？Shit什么巴？看布右手qi布眠布休布知死活贝西贝西贝西贝西哟怎么落地没声音了？这里体现出布姐已经肉体死亡了这不请杖助来？承包米斯达的腰！布死布灭恶名昭彰的那个替身还还可以活，我感觉替身还是或者的毕竟还能用能力布知所措赛可:嗯？!可怜的茸儿恭喜jojo破亿渔村出生的布姐啊喜感你也喜欢盘萝卜?好可爱是dio！是炸瓦鲁多哒你个玩毒的还有4A面板?所以布姐真的已经。。。塞可方糖制造厂天才儿童你这种行为是会被木大六页的哦(29B`B29)世界名画茸茸，不可以职场性骚扰哦哑史恭喜恭喜这一对很吃你打了几颗子弹？wwwww茶哥布姐有些人活着，他已经。。。。GIOGIO心智魔方的guna布姐的处刑曲！！承太郎也这么对丈助说过GIOGIO变调处刑盘就对了名场面人被杀就会死四发子弹？鬼知道我看了多少遍55555我布姐啊布知所措布知死活涅队长这里暗示布加拉提已经死了玩成语的秀啊玩成语的真的秀布秀钢掘地矿工？布知所措布为所动3枪半死布活听布见布尽人意我的kenn好可爱布加拉提！肝JOJO布明觉厉保护啊~魔理沙~a62a62w62a62ni62bi62zui前方高萌摇滚盘他！！！！天才儿童壮烈成仁养老院吐石头比子弹还厉害啊他的身体为什么没散架蔡明的真是魔鬼啊hhh回不去了好cute呀布可能！好可爱，可惜……姨妈大布知所措啊啊啊awsl泥给路达哟～你好懂哦你们是魔鬼嘛是和dio同类型的替身！不行!布姐要跟我结婚!布知布觉草。吓人。气氛渐渐dio了起来空壳布想说话听力感官开始丧失了啊啊啊我死了布――要――听布见哈哈哈哈就你们秀生命死去的时间会不会被消去了手刹！手刹！旺旺三大姨你探亲不看我！旺旺恭喜破亿！他说了木大木大？SHIT塞可的眼睛真好看不慌不忙荒木化草我也想摸腰！！！hhhh恐怖片JOJO医生能自由控制自己的替身难道技能打队友布穿内裤布茸质疑一布得了布知所以然一布小心布讲道理还是咱们jo厨会玩梗WTF叫你们布保护环境，现在完蛋了吧布死之生布之所措nb啊jo护车？布知所错布可容忍布布惊心布要离开QAQ有点可爱紫烟有射程限制而且光照杀菌布言而遇QAQ布姐从容得让人心疼比紫炎都猛苏卡步裂苏卡布列恭喜jojo破亿！旺旺四A神仙面板！让子弹飞雨女无瓜怪不得老板讨厌茸茸观战中布明所以哥哥面板录音棚惨案原来你会说话啊布姐果然死了啊...这俩真是绝配手！dio吃面包像我们吃肉一样是单纯进食，这货却是屠杀为乐，不一样的布可理喻布知好歹荒木化（指正）恭喜JOJO破亿肛JOJO布紧布慢小飞机为什么这么懂不要停下来！布姐现在是活死人kenn绝了布姐现在是个活死额失去高光.茸茸生物课堂树界降临布茸分说布茸分说是dio哒！布死人反派见鬼了……出来吧我的替身好像死堪恭喜jojo破亿ae86看的见吗燕四鹰消毒水？？？吓尿我滴妈呀保护吓死了心智魔方茸茸网络连接中布对劲DIO!是你干的吧！穿模了乔家绝技恭喜破亿！！！不锈钢炼手指布姐死了一言布发瘟疫公司布讲道理布想活了布慌不忙布知所措布想理你盘头又一个不做人的养狗么鬼畜我布听！我布听！这什么鬼技术官方喜欢鬼畜大丈夫布加拉提组里的人都心照不宣过河小卒下沉了DIO哒布知那夜歌，星火为谁舞没手枪完了哆啦A梦潜地粉组合攻击比单人厉害多了手枪复活这时候还不忘拍摄不要停下来难缠对手布加拉提一动不动布姐现在是僵尸，菌作用不大你在干什么啊阿里阿里阿里长舌鬼发现布姐是僵尸了布是活人布死亡灵短暂的复活布可挽回屠城啊，真是卑劣的家伙这次的敌人必须杀死丑陋精彩ED百听不厌是Dio骑着俺的金坷垃不做人了。有点布妙瘟疫公司？奇妙比喻太帅了布姐手……布加拉提雨女无瓜jo护车喂――你喜欢跑步吗布要停下来啊！布姐！布姐看一集少一集那个你回来！我泪目了dio怎么洗，夸承太郎那一套打的好吗土行孙以发现零号病人茅…茅斯沼泽！奥什么鬼，啊奥的，好像不会说话一样（雾）这个乌龟真好，还有理由不用画画了真菌感染很难处理的不姐，，不要不要走疑人无据赛克为啥不会被感染？我像只鱼儿在你的日向小天使一转攻势jo决定是你了！乔鲁诺战争利器你们是在玩布布接龙嘛？青春岁月是可控的圆润啦圆润啦哈哈！真是配一脸的人和替身能力啊！一动布动你在干什么啊，不要停下来啊呀似乔克拉特这姿势挺标准啊甲子园考虑一下吗乌蝇哥布加迪布可能我的替身是模糊布明觉厉三个源石性感体验盘狗头入地男下地为什么不长真菌天才儿童你在摸哪里!你会说话啊为什么从来不用反伤疯狂钻石也不行啊精罗震怒你在做什么啊性感手枪，快用无敌的米斯达想想办法啊布要再这么讲话了！布要停下来啊！！！毒霸面板听布见布布惊心25仔？这么gay的吗我怀疑你也不做人了，但手里没石鬼面茸茸断网了天才少年！哈哈哈哈哈又布补刀毁灭世界的能力啊马云的够了2333333我是罗大佑，看着我干jojo请收下我的膝盖布要碧莲盘他瘟疫公司石头比子弹还硬吗?人家还活着，他有一个不死buff恭喜JOJO破亿返回来看布姐的躺姿之前出血的原因是往里面输血了奥尔加の旨意不要停下来啊！！！我知道了！他的能力是控制楼梯！是dio！别啊……(736328^632873)女人就该有女人的亚子盘他中间茸茸一动不动祖宗面板谁是曾志伟？好裤头哇骑着俺的金坷垃手刹，你阴我卖我。。。。布死之身我是罗大佑，看着我～他是曾志伟好一裤头哇手刹旺旺摸裤头来看我美丽JOJO立干JoJo布言布语哈呢瑞夏正确我就站一秒我就站一秒果然，布加拉提不做人了无限钻石美容院间布容发布死之身布信命zhuo非凡手！！！这石头厉害好舌头布想说话海绵宝宝？（环视）疯狂钻石听布到这糟糕的姿势是团灭哒来啃燕窝自己要找回那袋米哈喇子从喉咙里流到地布死布休息上下其手抗体是针对病毒的，菌类要用抗生素。布茸置疑布容置疑布想上班（？）布想上班（？布愧是你信号真好，地底下还能打出来电话我是罗大佑，看着我布害怕?人被杀就会死沉没是今晚的康桥雨女无瓜！！！SHIT出血量超大TNT跑酷难怪是个光头官方鬼畜茸茸猫耳太可爱只出现了4辆车，米4达要出事bu你会说话啊你们俩啊收敛点儿啊哈哈哈挖洞这人也没有长真菌啊牙齿前方名场面！恋爱小天才哦哦哦百合组布能自已竟敢拍这样角度的布姐官方鬼畜阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里突然又能听到了有福葛在就没那么多事了布要！！他不是在海里吗布布紧逼我不不行行了Awsl用什么巴吊在悬崖上？我听布见布讲道理前面的玩第五人格吗螺旋丸！断开连接现在是素质时间布要加戏giogio布做人了布明所以布能这样拳王阿里4Afw4D大神嘿嘿塞可发现了不得了的东西布加拉提已经是个死人了恭喜破亿！！阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里下面是素质时间小嘴摸了蜜激情满满茸茸断网了香草冰这个bgm？？？帅炸我知道了，替身的能力是布坑不洗恭喜破亿乃石性坚重awsl手！手！手放哪儿呢！！我知道了，是影分身术半死布活ysdio哒！dio出来挨打性感体验！吆西吆西吆西吆西吆西吆西吆西吆西吆西吆西吆西吆西吆西吆西我的mua鸭4Adio？布想说话不有生命4A！布茸意布言而喻说谎的味道布吉造啊哈哈哈哈哈迪奥按摩店确认过眼神站桩法师面板跑布鬼故事23333我的替身是近视。ad474布为人知布慌不忙布言一语恭喜破亿活捉仓鼠一只布予理睬chocolate？毒液布清布楚叫jo护车与女无瓜没有涅茧利变态轴对称战士！！！乔斯达航空布讲道理布好布坏抱紧小飞机吓死我了盘他Shit药水哥和塔子哥盘他布知所云恐怖片盘他！布死之人阿帕茶饮品（天堂制造）ace面板阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里吉良吉影美甲店布得感情布要说布布不好龟里的辣妹想布妈~~这是。。。咕哒盘学妹？！！！随时摆pose听布见布妈应该是执念太深吧布言布语疑吉无据心智魔方哈哈哈哈哈霉菌只对活人有效4条A的替身果然厉害盘他！名场景这是变态！！！前方高能茸米的能力说不定还挺配的潜行者？？？长颈鹿？耀西看把孩子吓的hhhhh布姐式成语接龙？？？布死之身反派都见鬼了神特么心智魔方红王是不是在抱着辣妹布姐活尸化严重拉链呢因为布姐已经是个死人了爷爷面板，爷爷能力什么东西皇帝哭了四发小嘴抹蜜时间高级作战记录跑毒那个xswl布想说话布姐的手都被你牵了，还有什么不满意的吗？圆润了！你也不想做人了？？？糟糕的姿势名场面土地荒木化可以阿帕基是直接死亡了布知死活布姐现在全靠当时茸茸给的生命力戴上偷窥，好被他盘混蛋放开那个44让我来！盘他！！天理布茸辣妹！！恭喜破亿永垂布朽惨布忍睹布姐难道已经知道了吗混入其中布只所措可爱＋1茸茸！猫儿！⊙66⊙！茸茸掉线重启中全员魔鬼布说话见机行事穿模好聪明的狗狗布慌布忙真实出现了，职场性骚扰快让我康康!金肛布坏一言布发心疼布布世界名画过分了这个医生你会说话啊半死布活是菲利普上议员！！你是比干吗好沙雕原来你会说话啊撒娇告状好可爱（？）布死之身布茸质疑布言布语保护哈哈哈哈哈老妖这一波黑的小飞机推cp大手啊左手茸米右手布特里不要停下来啊JOJO的奇妙姿势肯定能救的只有超越天堂和复读了超越天堂的白金之星前方我大喊大叫dio:没想到吧这才是被命运的红线拴住小指的替身使者啊！世界名画啊我布想说紫烟不在的不知第多少天，想他布准死！！！布理布问育碧的是什么魔鬼hhhhh??这个视角布姐处刑曲！阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里恐布我知道了!敌人的替身名是『Ezio』!性感体验细撒！老板我不做人啦！JO布的奇妙感觉强行解释随风奔跑自由是方向阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里怒搓狗头直升机布讲道理真菌呢方糖这样用的吗恭喜jojo破亿你还要做人吗4A龟龟恭喜GIOGIO破亿盘得圆润生死布明哦！哦！蔡明hhhh被水淹没，布知所措跑步真TM开心啊！！菠萝菠萝哒我还是白的吧好沙雕啊屠城啊这人渣性感手枪太可爱啦布知所措SHIT下属莫波上司嘴这腰怎么这么好看QAQ出现了，图形题牙卡玛洗！！！SHIT米斯达的笑好帅恭喜破亿这舌头F・F吗？（浮游生物）bgm起这真菌要来中国你信不信我们能发明一堆吃法，能给你吃灭种的那种非牛顿流体?布尽人意我去……4a86上山了布明觉厉鸡什么！真就穿模我知道了，你的替身能力是――操控楼梯！布茸质疑布粘锅鬼畜新素材布知所措不要停下来啊！！人肉性感枪手他这个是不是在消耗灵魂啊？死后连灵魂也没有了，就像吉良吉影一样赛克是不是穿的防化服阿？怎么不感染耳机党阵亡性感体验破亿了！白金起搏器不服和dio同类型的替身呀破亿布茸置疑的那位你是天才吗出现了，世界名画！太心疼布姐了天才啊茸这个捧手手甜的bgm都变了我听布见优秀布堪入目布死人布甘心啊谁叫罗大佑！布言而喻布姐帅死了螺旋丸的够了布姐死了啊。。心智魔方草天啊好难过布灭钻石傲娇啊猜猜赛可拍到了什么网络延迟哈呀一布知所错纹丝布动你也不做人了？8y0布之所措忧郁蓝调。。。Shit.老板是怕没法处理这个替身吧？？拉链呢开始不做人这也太塔了吧米4达的腰也太细了吧prprSHIT阿布德尔米4好帅AW4L上下其手好爽严魏弟弟布当回事不要停下来啊你不是听布见吗你不是听布见吗布想说话螺旋丸!布布惊心jo护车恭喜恭喜荒木布知所措给您洗头啦JOJO，我不当人类了！！叫绒绒变个大鸟飞走哇布姐是青春岁月的克星啊世界名花布姐会不会早就知道自己死了布姐对自己产生怀疑这毁灭性杀器啊布茸质疑DIO布为所动所以布布已经死了吗=(小飞机又要遭殃了ae86怎么会翻呢！路人眼珠都没了茸茸有延迟啊这话特里休也说过5555布布小飞机的状态，仿佛是在痛经注意啦，吉良吉影在给地狱打工赎罪2333死者不能复生开盘了你看看这孩子给吓的神仙面板布死之躯布加拉提的五感觉感已经丧失了Shit有点布对劲阿里阿里阿里阿里阿里阿里有罗马正教吗？布茸质疑土地荒漠化秀到我了世界名画因为之前布姐被乔鲁诺用能力救活了的原因？？？？妙布可言哭了害怕母铁鸡实际上在黑帮摇那集茸茸用脚触发能力了，仔细看葛福的那个你认真的吗'）致敬！！木大像那个什么死寂一样在这里一号更恐怖哈哈哈哈哈你是跟茸茸感情最深的手枪木大木大木大木大dddd甜甜圈会动肛ass,肛死他波鲁那雷夫上一个逆转绝望的已经被JO护车碾死了恭喜破亿木大木大让我康康一个DIO样oo木大！！！！！！天啊，太甜了吧波波！31秒你道是快治疗啊，你不是治疗兵吗？木大力c打不动人，多补几刀。？kuug！这发子弹绝逼有用上一个无敌的现在是个还怪又是个天才儿童。。。。。上一个说kata【赢了】的人已经……wc，吊爷血统死于录像恭喜破亿！西~撒~西撒西沙祖传补刀男人的嘴jilijili十代！你怎么了十代！波鲁那雷夫欺负我语文不好人机分离这不是旦亚先生吗？力速双S赛克的替身是全覆盖的衣服历史总是惊人的相似波波！！！我怎么还听出一点色气木大木大木大木大！op越来越好听了哈？清纯？？KABUTO双生武魂好可爱啊……这是个兜啊23333...木大！！！！！银色手推车!出最厚的装备，挨最毒的打木大！！！！！?!和空气斗智斗勇托比欧通讯器材dio家人有补刀系统，乔家人有装死系统恭喜破亿啦萌死\(//63//)了波波！！！！下半身居然一点也没事放弱女子出来揍他wryyyyyyy波波！！！！只有4发子弹了。。。脊椎骨啥鬼？！咋还能动的。。。汪汪！你又要在躺椅上疗伤吗……如果这都不算爱恭喜破亿！wwwww恭喜?!!!!!啥？清纯？波波！！！！！！本尼？！我爱布姐Benny无所布知双生武魂是魔鬼吗一库！米4怎么会死白金是力速双s死不了布明真相可爱好可爱去解说…no.5发霉的真的是魔鬼茶哥茸总超帅啊像极了爱情你可能没听说过吉良吉影因为你很强因为我相信你八成是个速s的哥清纯???木大木大木大迷之感动木大木大木大和你爹一个dio样银色战车！不要靠近我啊！！！这替身真心丑是个狼火哦～辣妹米斯达～哦米斯达～又一个无敌的全体起立银色轮椅！！！shit辣妹，唯一有胸的替身反派死于话多系列bene波…波波…波鲁纳雷夫！！！！兴奋到我语无伦次了！！！！弥撒，BGM?破亿啦反派死于话多白金是面板全A……前摇开始SHIT补刀快波波！手机都被你们木大的菠萝菠萝哒了反伤设定没了？木大木大木大木大木银色战车前面的，白金是5A1CACT3的重力都能反，真菌按理说也可以dio的手是布姐感官迟钝了精密E脊椎断了还能活？shit！！！补刀啊哈无酷啊偷袜椅子马自达有话好好说你别扒着他胸行嘛他留了一颗!细节!优美的翘臀真・分头行动日他七页！真爱石锤wryyyyyy！！！！！！！1波波！！！！嗯~让我康康你死了没有骗你的哈皮阿松？wryyyyyywryyyyyy爽！波鲁那雷夫我爽爆可爱啊看得好爽啊你的反伤呢，随便扔个青蛙进去不就完了你号没了虽然是狼狈为奸你号没了读条太长了！波波我的能力最适合暗杀了（正面刚）破亿助攻啊啊啊米4帅炸了我看到米4的黑色卷发了！欧拉！全体起立！口意手刹这只狗敢去摸内裤三大姨你探亲不看我你可以哇！SSR所以你发动了输了吃土？木大木大木大木大17张牌你能秒我？我当场把这个树吃掉有其父必有其子wryyy！啊姑妈你说莫裤头七叶木大肉装清纯??恭喜破亿鸭SHIT你号要没了，哥死于话多你也是低能啊可以自己解除能力啊大蛇丸表示同意漆黑意志乔鲁诺木大木大木大木大此时的福葛正在学游泳中乔鲁诺，乔bananaWRYYYYYY龟龟，3a欧拉近距离力量型（c）是你，刚斗机关枪一样的拳头害怕木铁鸡像极了爱情他是曾志伟服贴贴手刹!!摸裤头旺旺!!!这次我要开始mo内裤木大木大木大木大jo等了贝西萝卜批发木大!波波！！！！我好想你啊，波波！！!去吧，皮卡丘!速度那么快塞可速力应该比布低快了吧计数菌卒喜破亿见基行事没有字幕颜色特效的替身都是弟弟N.5！！！超级喜欢N.5虽然是本体的脚，但是也有可能是用的替身的手恭喜破亿awsl木大！木木大xswlboos面对木大只能用欧拉欧拉欧拉苏贴贴窝窝WRYYUYUYY布要啊――波波你的juo怎了7页木大=1页欧拉一日一次神清气爽蓝调！七页木大计数君你在哪？蠕动甜甜圈，哈哈哈反伤呢？。这个替身是真的丑相当于肉芽？Wry那被钉子扎为什么没血？这点也是乔鲁诺的发现布姐死了的证据之一，所以肌肉神经血管都断了，你是怎么发力的？青蛙君jo形虫可还行木大谁敢言无敌，哪个敢称不败什么鬼吉良吉影也是这么想的感动世界Wryyyyyyy！！！！！垃jo车Wryyyyyy！！！！！不要再解说了木大木大木大木打最强5号齐祖手是怎么回事？不是断了吗？你干掉我的时候你已经被干掉了！波波?mu62da可怜的老板03030303070707谁是罗大佑素质时间！谁是萝两个变态这么甜。。。再不结束木大感觉小野贤章的嘴都要瓢了再不结束木大感觉小野贤章的嘴都要瓢了？？这是个痴汉啊魔鬼们施工啦锁了？emmmmmm死于话多真-死于话多乔家人一生一次的瞬移刚才手机都快卡爆了解说时违反时停的下场壮烈成仁养老院提前木大这里说力量型是故意吓唬医生的吧木大木大木大木大！布加拉提拉链厂壮烈成仁养老院我枯了表情包出处波波？？？木大!好可怜木大木大木大木大果然是Dio的儿子舒服肉装刺客米四达恭喜破亿！！！木大木大木大真不愧是打了7页木大的男人十代声音好嫩act3！！！吉良吉影为你点赞布布你可以先动手啊orz起立如果紫烟和青春岁月打可爱手枪近距离力量型（c）自己种的树含着泪也要爬完出血了？手刹！回首木大dio家族补刀的好习惯好爽啊时辰？？？木大高能好裤头啊，秀马自达木大大！提前木大火化好评木大wry为什么这个一号这么大啊恭喜破亿！！！！塞可大聪明！laji分类力量型木大木大木大木大木大原来你也是个天才儿童大青花鱼！！？我是罗大佑，看着我？！！！！！！！上一个说“我赢了”的已经成灰了路飞!强力型（指力C）？？？？？？？？说不定他也是乔家人甜甜圈在鬼畜Muda！高能预警有一秒被消去了波波！！！！直升机什么现在让他精神力过剩不就行了？这是目前最木大的一次.那一刻，他长大了木大木大木大木大干jojo死人会吐血暴躁老哥，加丘吗跟你爹一个dio样起立染发剂的可还行真的帅呀木大木大木大木大大木大木大好裤头哇旺旺！手刹三大姨你探亲不看我看这美丽的jojo立木大木大木大木大像这样强的，老子还有七个布知好歹跟他爹一个DIO样强力型（力c）解禁跟你爹一个DIO样很明显紫色眼睛都是天才重装小兔。。。木大木大木打木大木大木大木大木大wryyyyyyy！你就等着被七页木大吧再不能起再起不能再起不能再起bu62nenv62q这个声线好赞阿五~环~木大你和你爹一个Dio样泪目前方高能lei别拿神父说事，照这样天气预报最强？白金之星本来就最强，别拿神父说事，照这样说天气预报最强？死掉的树枝可以赋予生命七页木大七页木大带wryyyyy七页木大带谁是罗大佑这手臂怎么能推动绒绒的？没有地方能借力你的反伤呢DIO鲁诺DIO巴纳纯肉ADC木大木大我是罗大佑，看着送命题米斯达让5号上来解说是真爱因为要木大so不直接秒了两倍真好欧辣妹米四达辣妹米四达~s.h.i.t！恭喜破亿旺旺！这次我快要去扒内裤肝jojo！木大Dio泡芙制造业JOJO的奇妙血条我康康？？？布知所措机械能总和不变难道你也是天才儿童？用我的新宇侠这血又红了。。。。居然可燃说实话布加拉提在自己替身的运用方面真是登峰造极。木大！吉良吉影当年也是这么想的和你爹一个dio样dio啊木大辣妹米4达下场你刚才说了木大DIOsame乐开了花装死ing你们真恐怖天呐，，我哭了，，，jojo反伤不是没觉醒的时候么替身不是有反甲吗木大木大木大木大波波！！！！！像极了某个平凡上班族hhhhnani波波！还有这种操作木大你都重伤了还能木大我木大木大木大梅洛尼早教中心赛可是kenn配的音吗木大木大木大木大，可以变榴莲？？wryyyyy凯旋回血死不了你个烂人还是他爹历害，他还要换气，平角裤shit你也是个无敌的？我粉了，你们呢木大银色战车这不是让他死吗……全体起立看我不打得你灵魂飞到外太空去打油箱会被爆炸炸飞出去破亿啦啦打这么多下还不成泥破亿路飞打艾尼路就用过反弹汪汪狗么狗么诺干jojo手刹这也在你的算计之中吗，JOJO休妹来拆飞机干jojo他都知道了，他死了木大！Jojo版巴基?bene信号真好破损的子弹失去平衡会翻滚，他应该当场毙命的波波超好看辣妹辣妹辣妹想看辣妹机枪！！！回补刀的队友木大Wryyy人渣木大木大木大木大木大米4哒太可爱了仗助大仙快出来布知好歹发色无敌你们放心，死不掉的shift!kaws？shitshitwryyyyyy！木大！！！！木大出血了！！！！！我没看错吧！？为什么总是2和3出事荣耀属于星辰十字军小时候？对三a什么的已经麻木了太好看啦！！！！木大木大木大木大不愧是大乔和dio的儿子欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉!正所谓所有的歌都是用中文唱的墨菲斯托吗？我没记错的话里面有个力速双A弱女子吧你都重伤了还能木大我？波波我的天，这么多年你去哪了我是真的枯了啊ちょこ不知第几次来看木大了嗯。一想到罗马的人死了大半…快用你万能的瓢虫想想办法啊！！他没有发动替身能力，他是解除替身能力。波鲁纳雷夫啊啊啊!!!!突然流泪那为什么你们俩都没事？银色战车准备就绪布死人像极了爱情一带一路???跟你蝶一个dio样硬核医生wryyyyyy荒木动物保护协会我还能说什么(`_`)!!小丑巴基？dio承包了一半的赞整整7页木大啊啊。泪目想茶哥了突然失去高光计数君呢波波！！！gio鲁诺gio巴纳之前不是说要靠双手触碰才能用能力小丑巴基作者把反伤忘了，估计是老了补刀了补刀了养宠物吗这部没有jo太郎戏份么？保护真-七页木大要素过多真正无敌的还在卖鱼真正无敌的还在卖鱼木大！！！！太专业了这解说哈哈哈哈大快人心知道的位置真准确啊木大木打木大木大木大木打布明布白???变成单挑了解说不带时停了？魔理沙～不标准啊被木大了7夜的男人布加拉提拉链制作中心波波！！。。我不做人了老板前方木大高能木大木大没什么的木大木大吗佩恩六道是血，太好了血！木大木大木大木大木大！在这季，前面无敌的基本都死了前方高能前方高能前方高能上次沙滩男孩的老大也是这么说的WRYYYYY天才儿童真菌不也是生命吗?感觉no.5好可爱一次只允许问一个问题!GIOGIO什么鬼我竟然有点难受平角裤！木大木大木大木大哇，金色传说QAQCaOCaOQAQ木大木大木打木大木大上一个无敌的变成了石头停止了思考QAQ波鲁那雷夫木大木大木大木大不单不单，不单不单平角裤QAQ太爽了乌龟:qwq铁打的恋人脊柱进化成尾巴了吗？？唉，不听茸茸言吃亏在眼前完了，好像有点爱上了波波!!!!总感觉有些安静呢（无端）冲a来小甜甜充气娃娃木大木大木大木大木大木大木大！！！木大木打木大木打木大木打找不到人？那把飞机炸了吧suki破亿了波鲁那雷夫还没变色说明还没死布知所措波波！你拥有了两架银色战车！为什么不让藤蔓长荆刺力速双A的天才儿童认真你就输了跟你爹一个DIO样每次都留下小五JO等了炫彩字幕配音室里是什么样的你是弱智吗？钢斗好评嗯？清纯？？？yo？典明粥业dio家的补刀好习惯……uda力速双C魔鬼们辛苦了，来喝杯阿帕茶吧！我的天哪看这不安分的666爽爆！太爽了!你敢打那个DIO的儿子？！无敌的只剩买鱼的了平衡力真好干giogio木大木大木大木大这牛B了shit木大!!!天国的DIO疯狂打call中布姐！！！！！！DIO点了个赞像不像听喜欢的人的语音的样子恭喜jojo破亿狠人过分！！！！！草心疼米四我的米四啊心疼时臣挨打bob多少个替身多少管hp是吗。。。jojo的奇妙臂力愤怒小鸟的依哈这。。。上一个无敌的已经变成了星星同一辆车这段好像有暗示目测7页木大你们是宝贝你为什么话这么多nb！脸疼人也丑鬼畜素材WRYYYYY天才儿童？？？谁偷袭谁？？？他是拿他当宠物。。你们别上头了你下啦啊Wry!!!你和你蝶一个叼样一咋立杆就哦魔窟头什么的事？天才儿童绝望残党7/7木大！！！！！！！！！感觉小5是总指挥太强了bu反伤设定太强所以取消掉了么啊啊啊辣个男人！！！波波啊！！！！！字幕组太强大了吧还有特效字幕组nb没了字幕组nb这居然是个口袋啊！wryyyyy为什么有血大哥你还没死啊你管这叫树？好吧，茸茸说什么都对！NO.5！！！你听说过“复数个性”吗？米斯达！手刹面包发霉我允许的！你刚才说了bilibili对吧力量型（指力C）一动不动是王八木大！木大！！！套住头啊超越力速双A？泪目个屁，两个人渣有什么好同情的原来那是口袋？dio爷家补刀传统一个dio样布姐好美的脸再起不能破亿！7页真爽紫烟和壮烈成仁多少有点副作用，这个青春岁月怎么连个负面都没有生物专家轮椅战车木大跟他蝶一个dio样和你爹一个Dio样强行治不了？？？好宠溺？？？蛇妖吉良吉影？木大的我卡了？木大JOJO的其妙解说蓉总的反弹呢Dio爷在天上乐开了花No.5是最幸运的那个恭喜恭喜恭喜你呀，恭喜恭喜恭喜你。糟糕的台词打中的手感是怎样的？2倍数新世界汪汪！就用我的世界你干不掉他的，因为他已经死了凉了恭喜破亿凉了前方泪目波波QAQ木大木大木大木大面对面这都还能动木木大木大木大机关枪我看谁跳opJOJO的奇妙形容WRY好帅弟弟注意，这里再次出现了乔鲁诺的能力发动时的音效破亿弟弟好可怕木大木大我的发他没有痛觉吗望远镜不不不显微镜刚学肺的8下学生举个手哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒的点点滴滴到好舒服嘿嘿嘿嘿直接打油箱不好吗茸茸的手是真的好康僵尸的声音突然严肃这算告白了！！！！！？？？肝jojo白金射程不行米――――斯――――达为何出血了跟他爹一个DIO样JOJO的奇妙手感波鲁那雷夫!!!吉良吉影徒弟?赢了！第五部，完！前方核能再来亿遍肢解了高能预警泪目恭喜破亿不要天真呀口区打的我都卡了木大！！！！！！！！！！撒开你的猪蹄子你也是圣斗士？好。。。。好可爱。。。时辰出来挨打！竟然没魔鬼了差评木大木大汗？白金现在面板射程是C其余全A，但到第6季时属性会幅下降总有些杠精波波好久没看见茸茸单挑了？为什么鼻孔会动啊jo护车跟你爹一个dio样十代……恭喜破亿嘿嘿嘿？？？我怀疑我学的是假专业哦恭喜破亿我真是哭到不行他俩的能力，暗杀的话，老板不一定能应付吧？不大这是僵尸啃坚果的音效吗？？恭喜破亿墨菲斯托23333布知好歹前方高能jo你们的下一句话是:木大WRYYY!可怜的孩子轮椅战士波波吉良吉影为你点赞感觉是声优说一个木大然后无限重复柱之男石像艺术口区这货太强了有些人虽然死了，但他一直活着阿里阿里阿里阿里阿里!锁死时辰过来背锅养狗呢。。。时辰出来背锅木大时辰出来背锅阿里里~阿里里~祖传补刀这是什么绝世小可爱啊我裂袜莫信贷一幕你已经死了！！！！！！！！！！！！茸在对乔可拉特说话，当然不时停你们这样木大我这手机吃不消啊上一个【赢了】的人已经在荒木庄里了甚至用上了wry？这个替身太强了上上个无敌的灰化了波鲁那雷夫！波波甜甜圈发霉了！舒服了白金射程eOasis比我想的要强破亿！破亿！和你爹一个dio样你都伤成这样了还能木大我？――米――四――哒――如果这都不算爱！！！！！不是作死，因为他想看人死亡都表情目力天才木大欧拉目力天才这相机神奇的跟焦木大准备！！！告白啊！直升什么？陈冠希的照相机？再起布能官方鬼畜再来亿遍这里是解除能力，不是用塞克是不是老板的人？计数君？谁是罗大佑哈哈哈哈flag太多救不了木大木大木大木大蔬菜汁你还是摆脱不了被木大的命运装死你终于还是忍不住了米斯达的血融合得很好啊青花鱼公主在哪里bgm？用压路机碾他吧这姿势反伤早就被吃了啊（见怪不怪）搞GIOGIO刚斗刚斗！五段暴打DIO在天上乐开了花jo等了木大木大反伤不是设定啊木大木大木大预警害怕母铁基wryyyyy！木大木大泪目等等为什么小飞机和米思达的替身不符合逻辑原来你是马拉多纳白金面板全a的胡扯呢，射程不是a一动不动腰疼清纯？？？wryyyyyyy！！！这是M属性的吧和你爹一个DIO样一动布动这里水也是安全区。。。计数菌已阵亡计数菌已阵亡求你了，别打布姐计数菌已阵亡魔理沙超长木大无敌就没了波波！黑帮摇那里茸茸用脚把游泳圈变成鱼了的一给轮打油dio家人祖传的补刀好习惯这里是JO里面少有的不时停解说啊替身是精神或者说灵魂的表现，你让茸茸修复灵魂?祖传木大杀了你替身不就能解除了吗？！和你蝶一个dio样和你蝶一个dio样乔尼射爪弹的特效！我听到了panicawsl他的脊椎为什么那么软？3a模板。你都重伤了还能木大我？木大木大上一个这么说的已经。。。。。。算了。唉，造孽啊！波波!!!诺大佑预订果然不愧是吊爷的亲儿子。骨可断JOJO立不可乱意甲球星木大木谁还记得茸总是力C来着硬生生打成了机枪的音效！！！！赛克的眼神变了。你们发现了吗？上一个无敌的已经在拉格朗日点了阿强水产阿强不在的第N天，想他这尼玛有多痛啊令人舒适这是波波的处刑曲！！！赛可唱的好分开了没有大脑控制手臂怎么动。。。要阿里阿里了吗木大再来亿遍木大泪目虽然我嘴上没说，但是我心里知道，我已经赢他太多了妈呀这个脊椎怎么这么柔顺哈哈哈哈哈泪目jojo的奇妙措辞开屏哭泣面包发霉太草了吧波波啊！！！！！！！名场面吉良一个替身三种和你爹一个dio样果然还是很喜欢小手枪的声音天才儿童就你了下面有请人渣卖萌哇你好聪明哇点头如捣蒜上一个无敌的已经碎了上一个比你强的人已经...祖传补刀这人和小飞机应该很处的来老哥你力速双a啊和你爹一个DIO样打了女主还想活？越往上战斗可移动空间不是越小更危险力的作用是相互的错就错在抓了米斯达做人质乌龟里还有个人大木大木大木大木大原来你也是天才儿童最肉刺客米四达甜甜圈！你不要过来啊！上一个无敌的已经……木大!木大!姚明是蕉蕉这里就知道仗助有多强了再来亿次被当成狗了赢了！第五部，完！木大木大木大d哈哈哈哈哈队长！！！！！！真。留了一手波波55555好可爱啊！！我先粉为敬赛可竟然是游城十代的声优是塞可喜欢像狗狗一样，乔可拉特只是配合他留了一手十代啊这是wryyyyyyy吉良吉影:哈？话说你不是骨头断了吗？喂！！jo界医学，博大精深本体力速双a布以为意本体jo这么强甜甜圈――――――！！！木大木大木大wryyyyy！波波！！！！天才儿童…啊啊波波啊！！！！！！7页木大好虐啊反伤早就被吃了啊（荒木以设定为食）反伤呢向医生描述病情波波处刑曲布知好歹一拳能打成这样啊你们是魔鬼吗233缝的线呢变成孢子了？这点高度的重力势能转化的动能不足以击穿头骨吧WRYYYYY你的脊椎为啥在扭动暗中偷窥等等还有一条留言呢木大木大木大！血都凝固了还流什么血贝西萝卜店小丑巴基MUDA火攻为上计防布胜防啊裤吗你说摸裤头来吃燕窝紫烟的拳头在。。。。祖传补刀怪天才儿童有真菌用达克宁木大了30秒我被帅死了舒服木大木大木大快去布布那跟你爹一个dio样你动了啊同意前面的，布姐对于自身替身的运用真的是绝了积泥太霉其他替身A的原因是他们属性达到了A，白金速力精是A原因是最高只有A又一个天才儿童拿你的真菌堵住啊炸弹？跟小丑一样？娃娃脸凉了吗？对，黑帮摇那集茸茸用脚踢了救生圈变鱼ashenone哒男巴two！男巴sili！..木大木大木大只要在掉落中按下q不管多高都能扒wryyyywryyyyyyC人类程度(指大乔)shit茸光焕发波波!哇，木大原画啊啊啊我吹爆对哦...布加拉提已经死了现在这个解说是说给乔克拉特听的，木大木大木大DIO面包店舒服波鲁那雷龟！鬼畜小强才高八斗可爱的小狗恭喜破亿对呀，还有一条WRYYYYYYY!力C(指乔纳森乔斯达)乔家人祖传装死？果然，有其父必有其子啊波鲁那雷夫！语文天才我哭了你们呢感谢木大木大原画组倾情奉献！！没你厉害？你想多了伙计白金是迫不得已5A,因为A是上限白金是迫不得已5A,因为A是上限你摸哪里啊!把你的脏手放开!!!JOJO冲鸭空中解说空中解说站姐赛可出场所以我才会那么喜欢你啊小5真是贴心小棉袄恭喜破亿你都重伤了还能木大我？感觉布姐是打控制的恭喜破亿赛可还不是人渣？你要说喜欢这对别人没意见，但是这两个人都是没得洗的恶人变态只会更加变态感觉比恋人死的还惨母铁鸡致敬爱情爱情木大！木大!!!血不流动没有神经怎么动啊！泪目玛琪波波波波！dio泪目可在灵魂里的wryyyyy当时的贝西也是这样乔瑟夫式ohmygod！泪目啊，魂淡你的脊椎能不能不要再抖了想多了，你看不到尸体难道没血？你们到现在都还认为布姐还活着？来吧！木大木大原画组辛苦了！上一个已经化成了灰，上上一个已经停止了思考想起来大哥和贝西作者的医学理论是跟葛神医学的吧能力用的超纲了啊，想咋用咋用，没有我荒木圆不了的用法快趴下听心跳然后就被木大了JOJO的奇妙比喻肉装刺客木大大菠萝菠萝哒可燃腊鸡好评反伤呢？看着美丽的jojo立上一个说这句话的已经在尼罗河底生锈了可惜他已经死了跟你爹一个dio样波波！补刀啊最近替身都这么变态吗？紫烟去哪了看着都疼小心，布加拉提和你爹一个dio样得亏力速双C，双A这么打早成渣了传说中的力量型粉了摸裤头好裤头哇秀胖次wryyyyy！木大木大木大木大手刹荣耀属于星辰十字军旺旺！赛可唱的好搞GIOGIOpp？？？荒木经典吃设定果然跟你爹一个DIO样替身能量控制身体啊。。。。天才儿童赛可这绝对是怪物枯了枯了像极了爱情枯了泪目令我想起铁打的恋人波――波――！波波！全体起立！波――――波！―――！罗大佑准备5太可爱了!这医生真叼出血了！好现象呀！反弹被吃了。。木大木大木大为什么人家阿里木大那么帅，你这就像个尖尖碰碰拳力速双c?我只想知道你的身体部位在离开了大脑是怎么运作的？补刀我喜你完了噢，确定了，敢抓米斯达和乌龟爽到了，我爱木大你无法抵挡大自然的力量！我记得，乌龟里边有个力速双A的弱女子吧魔理沙~~~趁现在上去阿里啊固定化真菌木大七页用意！！！大蛇丸，出来教育你徒弟神仙面板真菌从头发感染，头发没有生命啊壮志成仁也是这么说的你们是魔鬼吗？？？？训狗啊用达克宁啊你还不是一样！！木大！木大吊哥紫烟的手哈哈哈哈力c的力量型emmm？？？波鲁那雷夫！木大近距离力量型确信面板什么的只是锦上添花，能力才是最重要的互相争取时间木大木大木大木大猎人假死！！！！！反伤最多反给真菌吧，又不是他本人去打的植物原来是你！！！！银色战车处刑曲波波！！！！！！这里已经满员了！不仅分尸还石化只有DIO爷才会补刀jojo的奇妙医学老板好惨一男的大脑在颤抖吃了没文化的亏kenn好可爱叠技能那你怎么没事恭喜恭喜这就是吉良吉影啊我爱了大快人心木大大快人心！木大元素化！木大木大木打木大木大木大wryyyyyy波鲁那雷夫!攻速双A的弱女子字幕组炫舞吗2333ＷＲＹＹＹＹＹ！秀啊宝贝！wryyyyy你也是个天才儿童爸爸爸爸！哟西哟西哟西哟西波波!!!!!这是什么颜色太爽了！！！jo科学认真什么专门来看这个甜甜圈xswl你不是可以反弹的嘛。祖传细致补刀！牛！佩服！前方超爽高能！！！好凄美的爱情来点吃真菌的植物？HING得不行洞渴贤章他还好吗……反伤那。。。塔子哥塔子哥塔子哥wry7号存在感好低‘’又被菜市场的猪脚揍了你失败的原因是因为激怒了我每日一次米斯达要被菜场的猪脚杀了看的好过瘾神父唱片发行影业上一个无敌的已经失去了思考能力塞可唱的好天才儿童上一个无敌的已经被jo护车碾死了木大木大准备补刀哈哈哈木大木大木大果断就会白给……这小东西好舌燥啊。认真的眼神不管看多少次都不会腻的op赛可唱得好！清纯？？你也是天才儿童吗米斯达又出血了啊日这个配合太帅了你也是吉良吉影？面包发霉得是魔鬼吗？？？WRYYYYYYY蔬菜汁？？？你都重伤了还能木大我？跟你爹一个dio样漏气了疯狂砖石？语文天才再来亿遍！！！你听喜欢的人说话时的样子黑色。。布姐貌似已经感觉不到了？往死里打！其实是我dio哒欧拉欧拉欧拉欧拉！奇妙台词啊？比你语文好就对了有请人渣卖萌致敬！生布能死混入其中一库赛可唱片公司吃面包？木大！木界降诞木大木大木大木大看不到我握草太帅了dio家补刀遗传dio补刀的好习惯wry！！！！！！！！！就是就是就是难受波波！！！！quq反伤好像是对植物攻击有反伤力A叫强力型，或者说乔鲁诺的力C是指大乔的力量您的脊椎真活跃我的身体已经菠萝菠萝哒了本体比替身强简称―把自己当球打所以你有疯钻？恭喜JOJO5破亿！朗母达！！真是继承了优良传统一群生物小天才注意腊鸡分类请就地结婚老板和琴酒有的一拼Shit力速双a弱女子说黑色的是魔鬼吗？等一个七页木大上一个无敌的已经被jo护车碾死了吉良吉影为你点赞什么鬼前方父词子哮重装小兔？都死于话多啊甜甜圈发霉的也太狠了吧来来来来???jojo的奇妙生物米斯达不要啊看到胖次jojo的奇妙诊断所以我才会那么喜欢你哇wryyyyyy！！看着貌似很好但我真的不吃波波！！！我好想你波波！！！！为什么日漫怎么喜欢用中文歌做op，口音还这么严重你是怎么分析出自己的伤势的？没血为什么有汗啊！？那为啥布姐不会受伤，也是像树枝这样啊你能秒我?你能秒杀我JOJO？！我当场把这个直升机吃掉！吃了没文化的亏木大！！恭喜破亿众所周知穿着品如的衣服手舞足蹈的大声解说是不会死的注意这里子弹缺了一角你中计了乔太郎！这就是我的逃跑路线哒！辛苦声优了砸，瓦鲁多！天才儿童米――4――达――波波WOC好掉sin茸好帅啊wryyy!沙滩男孩渔具木大了30秒木大！人渣撒娇人渣卖萌啊！！！男波兔男波斯律！！！WRYYYYWRYYYY七页木大我天！虫。。。虫子？再来我类个去DIO是为了知法犯法天下武功，无坚不摧，唯快不破魔人布欧的即视感之前茸茸碰过吧布不知所措补刀是个好习惯一动布动又是友军？不愧是dio的儿子跟你爹一个dio样波波!!!木大木大wryyyyyy？？？h哈哈哈哈哈这段太可爱了吧木大哒清纯？？吉良吉影的既视感白金力速双s的先去看一遍星尘斗士再说话吧生活不易，贤章哭泣吉良吉影?把手臂赋予新的生命啊这降落的时间有点部队吧怪不得前面的子弹少了一块和你爹一个DiO样米斯达也太惨了吧，老是流血，心疼啊不愧是我DIO的人！DIO带你一刀传世这也太可爱了吧！！！突然帅气这对好虐呀像极了爱情这都翻白眼了米4达明明不是穿的最多的一脸dio样我要承包这个歪头米斯达!!!!!!!!哦，这个姿势awsl茸茸太好看了呜呜呜呜别说了啊茸茸越说越心疼波波！！！！！！！锁了jojo的奇妙医学自我催眠木大！wtf这个打的是心脏部位前方高能木大预警木大好帅茸茸！！！哇茸茸这个角度好帅！！！乌龟里有人打完人后的姿势还是那么骚巴基打起人来跟你爸一个dio样我怀疑还没死辣妹蹦蹦床前方高能胖次米洛又是个天才儿童?木大木大木大wryyyyyyy力量C啊？终于到男主打架了跟你爸一个dio样好可爱啊哦辣妹米斯达～那是脊椎骨披萨no.5变大是因为其他几个替身死了。精神力都给了他。手动滑稽动弹布得dio狂喜你又无敌了打爆油箱就行了，非要去送肉都是面做的？动不动打身体里这个眼睛太帅了！帅气木大反伤设定被吃了，还有三部白金的指刺也被吃了木大木大木大木大木大!真爱啊恭喜破亿乔家人一向很好运，也许在装死反伤是刚开始能力不稳定的时候叭好爽这次我敢去摸内裤真TM下饭人类生存奇迹DIO为你点赞变成真菌？你也是绝望残党吗二人幸终车出血了？？？子弹呢眼睛好漂亮啊~~~白金之星官定最强！不服憋着~去解说的23333333应该是用替身能量驱动手臂反伤应该是反给真菌了去啊。；//合议庭热望齐全；‘和你爸一个DiO样前方高能打到你菠萝菠萝哒医学生的对决青花鱼跳戏脊椎是本体帅到炸裂！装的一手好死这声太帅了吧茸总太帅肛死他我是罗大佑，看着我也是JOJO？？！爽！！！！因为我知道，我已经赢他太多了因为我知道，我已经赢他太多了因为我知道，我已经赢他太多了司蝶蝶汪汪银色战车！姚明是JOJO！！！！呼――莫名感人这咋配音的呢真神奇跟他老爹一个DIO样木大紫烟你的左手在干嘛。。太好看了敬礼！替身也是小鸟？贤章说台本上全是木大wkennu好强老板，和主人谁更强呢？谁更值得我追随呢？七页木大恭喜破亿两人渣锁了锁了真菌不是生命吗木大木大木大木大这是速c？木大隐形真菌？波波！yahooo用的是替身的手迷之出血量某位吉姓男子也是这么想的录像什么的好色啊只有四个子弹了这也太拼了吧，同归于尽lgbt组织太草dio是法律学茸茸是生物学咋哭了，完全没这种心情シルバ`チャリオッツ！！！！哭了我揍？？？上一个。。。算了不说了。。。波波！！！太狠了nbnb补刀补刀补刀哈哈哈哈哈没有白气！没死！名大木大木木大木大木大你上当了医生，这才是我的逃跑路线哒！一个dio样花Q木大!迪斯尼公主配乐如果这都不算爱快去找压路机补刀手撒跟你爹一个dio样让我康康布敢相信出言布驯还字体艺术我突然有个想法，让贝西来钓赛可木大木大小野配音棚里23333不会又黑吧不要啊啊啊他要对布姐干什么fxxk祖传budao你不探头就不会死。用替身产生的真菌来推手啊SPW财团是和白金之星同类型的替身jojo的奇妙形容木大木大木大JOJO奇妙的站姿众所周知反派是怎么死的出现了！JOJO死人专用银粉木大木大木大木大布加拉提呢？乔D可D拉D特D没有马赛克可以灭菌吗。。这拳击音效好爽小五太萌了波波乔氏骗局5号真的太棒了破亿辣妹迷死他？？？彻底怒了木大不严谨啊…犹豫就会等等，四个手指恭喜我全都要WRYYYYY我是罗大佑，看着我他是曾志伟阿库玛你是摸裤头muda肝JOJO你说我头发怎么?创造物不是可以反伤?天才儿童这个录音真的想的周到老子一脚米4达！米4达！木大准备木大木大木大官方鬼畜木大准备攻击特效有点帅啊请调大音量！鬼畜啊你不可以去啊小五，你去米四达就真死了布姐美颜唱的好这是百足虫吗你完了，布布的脸你都敢碰啊啊好可爱啊医生，你的木大送货上门了哦反伤是被荒木吃了？木大蓄力中，现在跑都不一定来得及了哦，13卖鱼强大聪明w波波整整四页木大神奇你是接飞盘的狗狗吗赛可波波！脊椎摆来摆去什么鬼羊蝎子，莫斯托非波波口区世界和白金之星是近距离毁灭型木大木大木大木大木大！！！！我的鸡皮疙瘩kennnnnnu～打完收工全体起立！！！这么脆吗木大七夜，一夜七次，一次七页面包车名场面乔克拉特酵母制造厂？？？布明所以无敌flag加上，快送心情复杂。。。如果这都不算爱语文不好双A这么搞已经气化了骨科医生（好帅替身的拳头，在飞机上本体手断了，替身也一样在天堂之眼里大乔的面板和白金之星很相似，在游戏里承太郎也说过，大乔的力量不在白金之星之星前面神仙面板上不是有∞吗波鲁那雷夫小五永远是看家的那个茸茸太帅了全体起立我听到了公鸡叫骚啥？布知好歹死因姓乔布知火舞小飞机一定和他玩得来中文十级哈哈哈哈哈骚东西？？？时辰出来挨打！木大！！！JOJO的奇妙血液颜色垃jo车！木大木大木大木大人均医学生和你爹一个dio样跟你爹一个dio阿，kenn这个颤音我可以毫无违和感不舍得跳op木大好惨一男的爽啊混入青春岁月精密度很低，估计要足够大的动作才能触发再来亿次这对我锁了祖传的补刀技能木大木大木大木大木大！wryyyyyyy大木要命了!JOJO罗大佑准备欧拉！嘴型对上了23333猜到了说吧，混进去几个欧拉的你的反伤技能呢你们够了，战车也是C好可爱啊啊！我也想被茸茸木大七页！wryyyyyyy这人必须死呀！居然想杀波波小天使木大木大一哈！！这个4A啊像极了爱情米死扛了整部剧一半的伤害啊！！！白金A是上限只有A，其他A是只能到A你竟然做出这么清纯的事吃了没文化的亏木大啊！布姐居然出血了，他还活着！！最惨木大波鲁那雷夫布以为然布姐自带美颜wwww好康七页木大准备不行性感手枪真的好可爱[不你现在说什么呢一脸dio样但他在装死我哭了30秒的木大准备！有其父必有其子打死！木大木大木大木大犹豫就会败北jojo的老实话WRYYYYYYY波鲁那雷夫哈哈哈哈哈布布你再多夸夸自己啊无敌是biss台词啊。。。???确实好清纯米4达好惨一男的5号好可爱15551天啊米4达真爱头发魔性心疼我们茸茸555泪目的你是认真的吗哈哈哈哈俩人渣锁了hhh出最肉的装，挨最毒的打又一个力速双A空中时停解说祖传补刀传统医学生打架.jpg垃JO车木大木打木大准备！再来亿遍恭喜破亿木大！恭喜破亿一带一路深入人心游戏王片场（误我是罗大佑不是两条吗草san值猛降打爆油箱米斯达也别想活了虽然有点可爱但是罪不可赦向星辰十字军！敬礼！？？？右肾暴击欧啦！破亿！！！这一季打得最久的一次awsl太肉了爽到真菌掉了好评这只手动量不守恒啊力C等于大乔的力SHIT!什么东西？？？天才儿童布知好歹七页木大压路机呢？好吧，直升机也行木大!？？？真是dio的骄傲布是人一脸dio样赛博朋克2077力c全体起立！！！鸡皮疙瘩掉一地木大各种？？？声优还好吗？？？木大3页他以为自己抓住了乌龟的头反派死于话多扔错了，是不可燃送命题仿佛看到了路飞觉醒果实的用法布姐出血了你下来啊这么俊的吗爽！主角光环在，你啥也不是！！上个无敌的现在在做海怪木大木大！！！亚大！摩多摩多~~~...拉jo车弱智....夭寿啦！乔家人又祸害飞机啦！恭喜破亿!!!那波还无那波还无！！打的是肝啊下一集就全好了划水上线木大木大直接火化木大恭喜恭喜jojo好看啊布姐和他滚下山坡就好了4a面板木大木大生了看你个dio样发型认人米斯达死了我也不活了好担心no5各位jojo下饭药水哥字幕都变色恭喜恭喜WY我是罗大佑，看着我荣耀属于星辰十字军吉良吉影为你点赞木大木大木大木大祖传补刀木大木大木大木大波波！！！翘臀CV真的不会嘴瓢吗波波！！！你是速c啊喂！前方高能木大木大wryyyyy正好七轮菠萝菠萝哒跟他蝶一dio样木大！！！大木大木和你爹一个DIO样奇怪的说啊啊五环JOJO的奇妙形容词时停不好使了！！双生武魂的定是纯种魔鬼自然系能力者肉装米4达布姐跳钢管舞的名场面父词子哮那位真是人才233333一共打了432下清纯？？？滴滴滴打上火化白金射程a的话，别人能玩？6部是因为卖鱼强老了，而且是为了徐伦，要不然锤爆神父木大木大木大木大我是来看木大的上个无敌正在当海怪gh注意缺口波鲁纳雷夫处刑曲giao~giao~giao~dio模dio样习惯了这组是狗和主人墨菲斯托是你！哈撒大汗啊act3最喜欢no5了小五真是靠得住俺哭你说摸裤头谁是罗大佑？罗大佑准备哈？？？也是个天才好臀三太姨你探亲不看我清纯？三大姨准备好…官方鬼畜最为致命我不做人了！老板你可真是个天才出现了！奥义看镜头！！木大木大木大木大！好裤头啊手刹你刚才说了木大对吧…一直都有血，只不过不再流动。手指处只是血液残留少提前高能向yus前方高能上一个无敌已经…沙滩男孩渔具背景很配四分五裂果实语文老师布加拉提【误】这医生也留了一手啊伤害树枝的是真菌，直接攻击才有效木大大木大！！！木大！木大木打木大木打波波！！！！你都重伤了还能木大我？起立！开始的拉链分尸呢，现在怎么，被削了？一个DIO样木大你已经输了这太爽了波波处刑曲波波！疯钻破坏力高于白金有什么好洗的？？？jojo里天才儿童荒木的大脑到底是什么构造哒！这有什么虐的，就俩人渣……jojo立这个医生怎么这么帅唱的不错！大家鼓掌！我去，这粉红是恭喜破亿恭喜破亿！吉良吉影也是这么想的木大反杀5还不是有一颗子弹吗好狠可爱死了这血液的颜色如此的显眼上一个说赢了的人已经。。。。好好活着不好吗真是迫真力C果然是力C七页木大，绝逼死了。果然是力C还有血？wryyyyywryyyyy豌豆姑娘JOJO的奇妙理论布姐！！！有血，不多眼睛好漂亮太帅了吧那要怎么合起来啊七页木大可还行四分五裂果实？反伤早就被吃掉了没办法，力C只能多打几页joskay幸亏是力c，力a不用三页就打碎了(恋人除外)死了4个dio老泪纵横并点了个赞好爽dio爷祖传补刀录音棚里欢乐多wryyy！JO可拉塔??谁是罗大佑？白金之星拳击馆恭喜破亿三a替身DIo面包店友情赞助打到你菠萝菠萝哒木大木大木大木大最肉的刺客，挨最毒的打布择措辞反伤呢木大！！越看越气啊和你爹一个dio样真.来一脚力量型（力c）木大（嘶吼）！！！之前的子弹又变成啥了星辰十字军！！！这个红王怎么这么像米4达啊大哥你这是往饺子馅的样子打啊！多谢款待那位银色的战士！！！心中莫名五味杂陈不亏是力量c打了这么久才打死贪吃蛇wryyyy机关枪起立！！原来是个文盲wryyyyyy千插之术！布加拉提语文补习班出现了JOJO的奇妙感受。大型犬成精了这是那你呢？舒服啊。。……真61天才儿童木大！！！我去……这番真好看……我的天这段wryyyyy太爽了DIO:我真没后悔生你这么个儿子大脑都在颤抖！awsl全体起立！wryyyyyyy鬼畜木大木大木大刚看见的时候还以为是僵尸呢……再起不能木大补刀真是好习惯火葬？反伤是被变成生物的东西被打中才会反伤啊！跟你爹一个dio样字幕好酷炫重装小兔hhh木大木大木大木大茸茸我爱了肉装刺客米斯达这医生真敢对自己下手我勒个去no.5好可爱木大木大!垃jo车是钢斗！自我崇拜是替身攻击木大木大木大木大木大木大木大木大欧拉欧拉我素罗大佑，看着我鸡卡那里系甘啦好裤头啊，是马自达「那虚与实，全然不分」「他们未负使命，不具激情」木大木大！木大！！！布兰诗歌的一小段木大木大木大木大这尼玛，，神奇的字体说角都的我也是这么想的哈？时臣木大最肉刺客上线6位木大原画还行天才儿童wryyyyyyy我滴妈三A波波！！！？？？自己要找回那袋米哈喇子从喉咙里流到地哈喇子从喉咙里流到地茸茸:好戏现在才要开始呢！布知所云再起布能银色战车！你真是喜欢连打呢人家速度A啊！！还速度c呢你怎么不去shi呢？总有一个地方现在是正午甜甜圈最棒了w木大木大木大木大！跟爹一个dio样木大木大木大木大白色相簿学术研究会波波不是断了波波不是断了两根手指吗每天一遍欧啦波波木大木大木大木大木大木大霉菌在控制啊木大反伤和精神力过剩早被吃了，想啥呢但是拳速是A所以仍能打翻一辆车乌龟做人质？四个前方高能波波！wryyyyy出现了，3a面板木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大出血了！！恭喜破亿木大木大木大木大是吗？木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大？？？那你还活着？！清纯？？？。。。原来你也是天才儿童？！波波木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大我是罗大佑～看着我肛死他！阿库玛你说摸裤头金卡的金坷垃好裤头啊数码紫卡那么吊吗dio家补刀一条不买死爹爹请问老板怎么收做手下的……力速双A弱女子（滑稽）没有S,只能A或∞……将自己变真菌？米斯达在发光！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大破亿打击艾特jo太郎发生了什么木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！Muda木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大你不是动了吗？现在又搞的好像茸茸是坏的败者食橙小五太可爱了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大哦哦想摸naizi替身攻击没法反吧好解压啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大给力给力爱～为啥放波波处刑曲不愧是DIO的儿子木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大JOJO他叫了JOJO我寻思你们热情养会溜冰的猫就算了怎么还养会挖洞的狗力速双A的对决波波！好帅啊木大蓄力中现代十字军暗示星辰十字军波波吗真是跟他爹一个DIO样祖传补刀上去了就下不去了哦！大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大！！！为什么你这个反派不中病菌？tm想多了，看不到啃排骨吗？一个dio样和哈哈哈哈我曹？大家伙儿哈哈哈？？？wryyyyyy基不可失太硬核了a这是因为爱情为啥有血了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大前方帅气木大木大木大木大木大...dio家族祖传补刀木大木大木大木大木大木大力量型（指力c）木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大布知所措？？？舒服！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大ウルトラマンレホ木大木大木大木大木大木大反派也有信念（贝西，史迪亚洛，赛可）木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大又一个无敌的木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大跟你爹一个Dio样木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大爽啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大///???沙滩男孩钓鱼场木大木大木大木大木大木大让我康康是你dio爷波波木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大爆发（力量C）这个片段告诉我们解说并不自带时停声优哭了你在装死对吧你在装死队吧木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大茸茸超帅啊！感人这都可以！？可布姐也有[从汗液中识别谎言]的能力呀！木大木大木大木大木大木大木大！我一直想看你这个表情木大！wryyyy！波波！我哭了！锹形虫？是你？灰塔！！！布知所措木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大波波！为什么不打出灵魂呢。。。。木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大啊啊啊是那个mc里可以藏在石头里的虫子吗木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大补刀!大约100下左右射程B？木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦舒服了阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦圣斗士不会被同一招数打中木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大当初吉良吉影也是这么想的神仙爱情dio家的补刀好习惯？？？魔鬼吗你茸茸木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大无敌真的是个贬义词在这里……舒服了木大木大木大木大木大不行啊，小五太可爱了真・植物大战僵尸上一个这么想的已经。。。木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！木大你七页！！！木大！！！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大好可爱伤成这样你还能打我？木大木大木大木大再听op就好难受啊剧情又反复上演木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大无敌的几个，一个上天了一个成灰了肛ass罗大佑准备阿帕茶馆恭喜破亿力速持续三A不是开玩笑吉良吉影你们的下一句话是木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大录音棚里欢乐多木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！粉了木大木大木大木大木大木大木大木大木大波波！木大木大木大木大木大木大木大木大木大30秒牛批！木大！木大木打木大木打木大木打木大木打木大木木大木打木大木打木大木打木大木大木打Dio到不行银色战车？？？轮椅？老伙计你怎么了(21_21)表情包get补刀好评辣妹也不出帮忙wryyyy你都重伤了还能木大我？木大木大木大木大木大木大木大为什么不发动能力然后跳下去木大木大木大木大木大木大木大木大木大单裤5太萌了枯了布以为然又一个25仔工厂木大木大木大木大木大木大木大波波！木大木大木大木大木大木大清纯…？？？反派死于话多木大木大木大木大。。。。木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大塔子哥破亿了！！！破亿怕论疯钻的重要性我考不吃，因为那对发霉了想多了哟西哟西哟西wryyyyyyy木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大波波是谁?波波?木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大一带一路木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大哒大青花鱼？木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大吉良吉影美甲店木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大这人声音还挺好听波鲁纳雷夫！！！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大不要啊我最喜欢布姐了！！！放过布姐吧！我要哭死了5号啊哈哈哈真，人渣恭喜破亿KENN也是于里昂热的cv心疼布姐！！！！解说不时停木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大目大目大目大目大目大到现在还有人说反伤，有认真看吗？反伤是前期他不能控制好生物才有的生物自我保护，后期他能力进化了就不需要反伤了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大跟你爹一个dio样子木大！！！！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大舒服过亿贺电过亿贺电卖鱼强海鲜面馆罗马翘臀口意~~~当场火化直接处死木大木大木大木大木大木大木大木大木大zheas青葱岁月上一个不会被同一招击中的现在已经沉在水底了阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里阿里木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大上一个无敌的，现在还在海里打浪花爽啊哟西哟西哟西哟西哟西哟西哟西哟西哟西哟西哟西哟西哟西布加拉提拉链厂官方鬼畜他已经死了，你干不掉的清纯？？？语文贝西叫的让我康康你也是天才儿童？这出血量，布姐，你是血库吗(布吹去世)再出血，布姐真的要没武神躯木大木大木大木大木大木大JOJO的奇妙变色No.5是真的可爱No.5感人硬核自救，硬核医学科普甜甜圈发霉了小五啊你想被力速双A的弱女子干吗？可怜的孩子，你已经没了妈木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大肝死他手刹我是罗大佑～康着我～木大木大木大木大木大jo太郎！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大嗯？不是速c吗4A我去塞可好受啊这里茸总是真的稳茸总牛壁米4被打了脑袋，也活了下来木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大4根手指波波处刑曲燕窝准备反伤呢荒木老师又吃设定了人渣爱情木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大贤章666为什么要爬呢可爱的no.5恭喜破亿我是罗大佑，看着我金坷垃木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大真正无敌的已经停止思考了5号好懂事啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大对不起，红眼哥，满人了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大恭喜破亿清纯布姐语文天才请不要将头手伸出窗外是对的（滑稽）木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大欧拉（小声）清纯？？？JOJO9.9了是的无首者无首可斩JOJO里只有能力和智慧，没有光环wryyyyyyy这个发型，知道了你都重伤了还能木大我？？？灰塔？？？木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大重装米斯达加特林声效加特林声效哎。。。可怜的孩子，反派也有自己的生存之道和感动啊大木大木大木大木木大木大波波木大木大木大木大木大话说真的打死了吗木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大布想结束木大木大木大木大木大木大木大木大木大WRYYYYYYY上个无敌的已经被jo护车了每日一遍木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！布要命了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大布指导木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大和休妹一样的能力?木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！布知所措布要录了!万一被扔下去就GG了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大跟他蝶一dio样恭喜破亿木大木大木大人渣走好口区快用瓢虫！！｛不是木大木大木大木大木大木大居然出血了非牛顿地面垃！！圾！！！谢谢你，泰罗木大预定布知好歹死皮脱落突然感到好心疼这个小可爱他已经死了优秀的医患关系在？七页木大dio欣慰的笑了清纯?正好7页kenn的配音让这个反派看起来好可爱啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大――!清纯???木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大wryyyyy木大木大木大木大木大木大木大木大kenn好可爱木大木大木大木大哈哈塔子哥海星木大!替身这么多受伤概率也很高留了一手木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大一带一路木大木大木大木大木大!木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大起立木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大他笑得像个孩子木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大和你蝶一个dio样木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大你永远无法抵抗大自然的力量！好惨一男的这b是抖s吧治好了就再打伤，你治个我看看人渣组锁了我想到了那个几页纸的台词木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大波鲁那雷夫！准备木大！是你！淋巴循环难受了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大小五专业解说grace木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大时臣出来背锅dio爷的儿子会补刀？？？恭喜jojo破亿七页木大30秒82拳恭喜破亿二乔航运公司木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大吉良吉影美甲店木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大！！！dio家特有的补刀直觉等等为什么他的手能自己动？？木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大你刚才说JOJO有些人活着。。。木大木大木大木大木大j到不行布姐好美呀挠痒痒好可爱好惨的刺客反伤是被吃了吗木大木大木大木大木大木大木大木大准备好666的哈哈哈哈木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大手机卡了是你！！木大木大木大木大木大我真是爽到不行了啊！所以他们在地下的jio怎么拿出来呢布敢想象一带一路口区木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大盲猜awsk木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大感觉5是主人茸茸是替身一样木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大唱的是真好，点都踩上了！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大5真滴可爱我粉了，你们呢这组合猛啊，一个4A，一个3A混入其中官方鬼畜最为致命哇！！！！木大木大木大木大木大木大dio面包店沃日血太厚了吧恭喜破亿这是复数型替身的特点，每一个替身都会返还等比例的伤害但是如果没有把替身全部干掉，本体就不至于死亡，如极恶中队dio有人欺负你儿子木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大。是双S娃娃脸早教班嗯你说啥七页木大腐蚀jo承的帽子木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大卖鱼的无敌也快没了我来弄烤鸡蛋！谁还记得布姐我受伤管我替身什么事木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大也是个jojo面包发霉了！！！18＋又是个悲情角色木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大老板你众叛亲离啊？？谁偷袭谁啊波波的奇妙冒险木大木大木大木大木大木大木大木大要秃了！！！精密度E？木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大粉了粉了木大！！！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大帅爆了和你爹一个dio样木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大可怜的孩子啊布知所措木大木大木大木大木大木大木大木大友军木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大上一个小瞧生命能量的已经歇了上一个无敌已经去件了，上上个无敌了敬礼！！！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大？？？父词子啸oasia风评被害还有一个去卖鱼了。声优幸苦了如果阿帕茶活着，拿到弓箭，会不会让忧郁蓝调可以回放别人的替身能力chocolata?巧克力啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大大脑在颤抖jojo木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大5号总是关键时刻救命阿！白金没世界快木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大认真连续拳再起不能木大木大木大木大木木哒！！！上一个无敌的已经变成空气了你怎么和你蝶一个dio样木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大你也是天才儿童？茸茸的手真好看木大木大木大木大木大曾经有个上班族也是这么想的说去解说的笑死我了反向操作最为致命木大木大木大木大木大木大kenn的配音好可爱哦……不是两个留言吗木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大比他爹还能木大换成白金就直接死了感觉又一个友军死了那个女的呢？替身随主人，米4也很信任茸茸祖传补刀你敢用米4挡人质木大木大木大木大木大木大谁叫罗大佑！让我看着你！木大木大木大木大木大时辰死了都不安宁木大木大大木大木大你居然信他的dio话（震惊墨菲斯托双峰贯耳木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大力量型还行解说不带时停了？爱死小手枪了hhh不要再死人了抖s是什么啊我已经赢了，我已经赢她太多了丈育吗拉链还是nb啊你不是力a吗哈哈哈木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大那咋复原啊大乔哪里止力C啊哟西哟西哟西墨菲斯托绝命的WE二连木大木大木大木大木大木大木大木大木大确实超越了（打这两人用了三集，老板两集）木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大处刑曲准备处刑曲准备木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大速度是a大木大木大木大木大沐沐DAU木大木木大木大木大木大木大！！！木大！！木大！活着不好吗醒醒你号没了醒醒，你号没了木大准备坚毅的眼神木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！！木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大wryyyyy木大木大木大木大！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大我爽得不行木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大hhhh木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大我已经赢了太多波波木大木大木大木大木大木大木大木大比你蝶还dio木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大精神要暴走肛ass草木大木大木大木大木大木大木大木大人才木大木大木大泪目和你爹一个DIO样和你爹一个dio样木大木大木大木大木大木大木大木大木大他是成长ａ木大木大木大木大木大木大木大木大已经没有路人了木大木大木大木大木大木大木大力速双s！？迪亚哥宠物店你和我说这是力c？恭喜jojo破亿。木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木说反弹的，罚你重看，自己去看反弹的条件木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大音乐监督出来挨打木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大这个得让弱女子来会长出蘑菇的哦感觉塞可的声音蛮好听的如果这时候承太郎带康一在罗马这观光刚好看到这边就有趣了荒木庄的DIO流下欣慰的泪水欧啦木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！wryyyyy我是罗大佑~看着我木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大上一个这么说的已经被木大上天了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大弱女子不能叫出来啊万一被抓了近就全部木大但他俩还是人渣大木大木大木大木本植物都可以叫树啊噢辣妹米斯达，噢米斯达木大木大木大木大木大木大木大力速双S？木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大awsl木大木大木大木大木大！木大木大木大人渣同学七夜的木大等着你力速双∞！？又一个神仙面板鸟家族的祖传补刀大法木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大就跟你爹一个鸟样七页木大准备中木大木大木大木大木大木大木大jojo的奇妙出血量木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大前面的，上限的确是A，但是A也有强弱之分的。木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大茸茸真的是自杀型攻击上上上无敌的已经停止思考了上上个无敌的已经炸了上个无敌的，被叫户车给碾了木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！哦～～～～～～五环七页打够收工前方核能预警正真无敌的一个在外太空一个死于压路机木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大两个紫瞳男人木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大披萨Time补刀是个好传统他边解说边动啊！违法时停跪着果然和你爹一个dio样www莫名的好心疼茸茸啊你也是低能啊我想起贝西了颜艺至上输了吃土shit！金坷垃把他融化掉啊！好熟悉的感觉。如同对贝西说的话一样波波波波说好的耳背呢？像极了爱情jojo的奇妙变色仗助救不了残疾。甜甜圈可以。这茸茸以前给的过载生命力赛可怕不是忘了布姐也听不见了Hhhh忧愁蓝调你踩哪呢银色轮椅!波波!shit,shit地中地S.h.i.t波波小舔SHI！！！败者吃土布加拉提还会痛吗JOJO车布加拉提的这个移动方式我也是服的刺蛇沙滩男孩观光景点这骚气的眼罩是怎么回事穿妈拳二人幸终那你之前还叫得那么惨shi62t旺旺!肝jojo!波波!!!!节约用水随手一只老板双A之耻布加拉提病娇塞可…仗助乔可拉医院这声优好像十代小天使波波！败者食尘波波布秀钢管布秀钢管那你刚才叫什么白色相簿的小老弟？埃及大打dio团布――姐――堵漏宝！欧皇jo护车！???在你面前吃土赛克？布！加！拉！提！！！布要啊！！！！！你吃过土吗？布加拉提！！！！！OVOhello！看这美丽的JOJO立真爱个(21_21)哈啊哈哈塑料队友你已经死了。我的布布！！！布--要--啊！！！！！！波波!求赛可的移动速度yes!yes!yes!哇!金色传说!钢炼手指的特性字幕改了布要啊！！！我--的--布---布---对口型箭上的甲虫象征“蜕变”我杀我老板你死了不要----我的布布---十代啊十代敬礼！我称这招为鱼儿出水败者食尘，塞可你已经输了星辰斗士波波波波！这是抖音外放的替身能力他是曾志伟阿库说你摸裤头金卡的金坷垃好裤头挖s.h.i.tAct,3!阿里阿里啊里jojo可以上线没？？？里苏特五金店像极了脆弱的爱情好手气！act3你说话啊真听不见啊好的傲娇水哥?SHIT老板，你那一拳我还你了你完了gg一包手机干掉他s-h-i-t谁是罗大佑？jo等了王之财宝？下面有请素质替身发言MDZZ塑料兄弟情手刹旺旺！请下手布――姐――贝西和大哥是真爱啊波纹疾走shit（粗鄙之语）JO等了shitshitshit！！入地男的声音真好听你不要过来啊！一手抓一个老板历史总是惊人的相似哈哈，真爱你看是谁是你！钢钉！！！波~鲁~那~雷~夫完结撒花完结撒花完结撒花波波！！！！jo等了聋子对话前方狗弃主快！干掉人质！快下手！弄死他啊！我布做人了天道好轮回，苍天绕过谁魔鬼们辛苦了caoo哟，安杰罗打壮烈成仁你也这么说请ACT3同志发言请ACT3同志发言请ACT3同志发言真的气人请ACT3同志发言你不要过来啊！jo护车如何不是活死人波波轮椅战车感觉和贝西那集差不多啊陆游狗狗蛮强的混入其中你敢抓老板，看来你活腻了没网了这里老板人格帮托比欧挨了一下，然后又变回去了布哥不要啊这位男嘉宾已经选好了自己心仪的人(老板)布姐的替身运用到极致了怎么感觉波波晒黑了因为乔克拉已经死了嘛口吐芬芳拉Jo车SHit不愧是游城十代，这神抽也太神了是和我相同类型的替身呢是瓦乌姆shit！jo等辽走开诺基亚？十字军！！！～～shi62t真爱真爱真爱前方真爱高能肝死他真爱是钢管舞！！！赛科可真会找人。口吐芬芳？你本来不会gg的。。。。干哈？！！！！,nn等等，茸茸可以给波波接腿吧！哇，金色传说！鸡同鸭讲，还能对上电波我也服了？？？我是罗大佑！看着我！只要到那个地方就行了（爬）真爱呢？？？魔鬼们辛苦了上一个说在我之上的怎么了老板打断的吃土布姐活人无法战胜死人龟友百货菠萝菠萝哒想到了塞尼奥尔你不要过来啊！哇天才儿童会用成语再次看到花京院。聋中对shit你不要过来啊波波不皮了。你号没了（我的银镇有点不利于打架替身科普变成普通科普了吗两个聋子对话太草了哈哈哈哈历史总是……你跟一个死人打得这么激烈。波波在意大利被老板用热情的组织网封锁了绝大部分与外界联系的方式波波！全体起立！泪目。。。。。。。。。居然这么巧你们居然滚一块儿去了旺旺肛jojo！受惊的塞可帅啊这个动作，是――钢管舞！SHIT我要效忠老板！恩我抓了老板？jojo的奇妙制敌方式悲歌嘛果然力A都能穿胸（雾话布投机我在东北玩泥巴我在东北玩泥巴太遗憾了同一辆车？企业文化草DIO冷冻仓库shi62t布姐身体已经超负荷了波波咋腿断了嗯shi62t演猴戏jo护车！接下来!全体起立!敬礼!阿里准备就绪二人幸终波波！！！！！！JOJO的奇妙眼神真TM会抓哈哈哈布堪一击老板！波波！！！银色战车福葛你学学人家稍微有点常识好吗？人死了血只是凝固了又不是没有血了陆游的是魔鬼吧这不是刃牙剧情嘛求你了快动手吧布加拉提平角裤真爱生布如死泪目shkiShitjo等了布要啊啊啊狗贼休走！！！纳命来波鲁那雷夫银色战车埃及打ＤＩＯ团波波波波你怎么了？修特罗海姆早死在战场了你要的霸王～波波的是银色战车啦来啃燕窝ｓｈｉｔ金色传说！握豁，完蛋这已经是第五部了……欧皇赛可，单抽奇迹陆游的是魔鬼吗shit金色传说你不要过来呀银色战车掰钢管声好评吉――良――吉――影――解说员地狱兄弟因为我用了JOJOJO皮炎平和混凝土敬礼！！！不是JO护车吗？抓错人了，孩子务必，现场处刑手刹！休走23333脏话漂亮！一抓个准肝肝肝完结撒花，选对人了打对人了shit。。。开工了哇！金色传说！布由分说手刹旺旺！败者食尘。。。。。。阿强水产塞可唱得好啊抓老板还行2333布要啊！香草冰搞的choklata埃及打dio团！我枯了败者食尘哟，安杰罗全体肃立！！！John哦豁完蛋全体起立，敬礼！！！又一个哈哈哈小机灵鬼布容于水Jo等了垃jo车这替身太变态了shit哈哈哈不不不老板死不了土行孙bgm听着好感人干掉他！快！jo可拉特Jo等了上啊，塞可！干掉老板！意大利语（迫真）波波！！！你是望远镜吧像极了爱情赛可那个尾音我死了哦？是和我相同类型的替身呢！典明粥店可以造腿啊不是只有替身使者才能看到替身吗布姐在用灵魂听声音花q你不要过来呀！没糖吃啊啊啊谢啦现学现卖接电话自带时停话布投机otto波波！！！！被老板打的FK雨女无瓜jo护车？敬礼！布姐！！脚脚我是罗大佑看着我阿里阿里阿里阿里布要！！！哦豁布知生死意大利翘臀进吧亚罗shit波波！！！！吃土shit!!!老板必死。Jo等了（一转攻势）真.吃土布加拉提的觉悟败者食土shi62tshi62tshit!你抓的好准哈哈哈哈布要啊魔鬼们辛苦了JO等了反正已经死了你已经凉了233333硬核修管工Hello！快去看尼玛GioGio立！按时输了布姐婚车一个人流泪，真爱无敌D4C哈哈哈JOJO的奇妙眼力SHIT老子终于也考（靠）完了布明觉厉3部波波小腿就没了一只吧shi62t人类的能力是有极限的茸光焕发你真会挑人绝世茸颜破坏队形两个人渣有什么轻易可言？波纹的最佳传导介质是什么来着？这个玻璃好硬田小班爷爷哭了表面兄弟奇幻JOJOJO等了别啊！布布！yes!yes!yes!陆游哈哈哈SHIT!波尔波！是因为没办法联系，被黑帮控制的国家旺旺！！！波纹打人不会有伤害的Shit!波波的声音咋回事到极限了！要按下去了！波雷波波银镇DIO压路机公司波波好帅啊这个眼神老板！现在动手我去你hhh人才老板一定要打的jo等了！话布投基忍布住心疼波波败者食尘(×)败者吃土(√)为什么不问问无敌的承太郎呢雨女无瓜波波！人均视力S＋这家伙应该多去去抗压吧波波！败者吃土阵雨这算阴婚吗全体起立快点液化啊！老板就快死了布好了！再忙再累不忘腊鸡分类jo护车⊙⊙再忙再累不忘腊鸡分类ggio等了再起不能金色传说两个笼子波波可能以为布姐是主角】看到波波好高兴又好难受哈哈哈你们俩个我是罗大佑！看着我！住手丑八怪素质替身请发言！波鲁那雷夫好像44岁了波波!!知道了也不是战车的对手万剑归宗!!!上一个这么狰狞的已经死在大乔手上了波波疯钻。?时辰已到波波变化好大啊！！！！青春泪目好强啊那辆车是去救上班族的真是个小可爱布秀钢管气到吃土豆浆~你输了，因为败者食尘快点，干掉人质！！！(21_21)吃土了SHIT不是在茶酱死的时候搞到了老板的肖像了吗？为什么不一拳解决他？？？？？？？？？把老板当人质还行波波唱得好！罗大佑，你现在躲哪了？罗大佑你现在躲哪了？布――加――拉――提蛇拳！你死了阿强！哈？你们到底在讲哪国语。。。哇，天才，我都没想到qwq老板好无辜布姐！！！！看JOJO！半死布活欧拉欧拉他是曾志伟手刹！这次我要去卖内裤三大姨你探亲不看我hello！来看这美丽的jojo立肝jojojo等了JOJO立直接找三乔啊里苏特金属工厂手动阿里阿里阿里阿里这不是互相伤害吗缘妙不可言加了很多很多特技总算是去一个地方算he三部厨死了耳背？不存在的走路不规范，赛可两行泪大蛇丸木大波！！！波！！！让他化！让他化！你不要看着我啊程度我还以为你好心的呢你号没了我哭了...你们呢....jojo的奇妙路人求你快干掉布是人红王的手在摸什么话咋这么多呢魔鬼们幸苦了看把孩子吓得玻璃上的是浓缩咖啡？为什么赋予了波波这么悲惨的命运？完结！呜呜呜成长AJOJO立来啃燕窝手气真不错布姐要不是活死人应该已经死了好激动阿找电话了布姐―-―nb布――加――拉――提――我是奈非天赛可唱的好啊波波啊！波波呜呜呜为啥土里会有泡泡啊？我是罗大佐，看着我他是装给布姐看啊！骚死他天才少年埃及打dio团！啊啊啊波波！企业文化草你真是个人才干JOJO阿帕茶生产有限公司好巧啊唱的好啊随手捉老板你号没了哦豁gg布讲道理！！！！布布布布~~~我的替身是无敌的太惨了布慌不忙。SHIT自带望远镜水生？来啃燕窝真会抓！什么巴？赶紧液化啊什么巴？？？快杀了他！！！！会潜行的大多都怕音爆弹――苍蓝星好强啊那你动手啊全体肃立！！！这个替身就跟前面那个滑冰的一样是件衣服角龙金色传说!!好啊好啊波波的耳环都小了SHIFT你们在罗马玩罗马音梗.....好像没什么不对注意这里赛克的脸布姐又判断错误真实威胁了……为啥快打快去请波纹使者！前方落泪高能西撒呜呜呜我哭得好大声你个软○男！这视力。。。。敬礼三部，银色骑士荣耀，属于星辰十字军！荣耀，属于星辰十字军！wwwwjojo暖暖布加拉提好厉害败者食尘金色传说gio护车罗大佑好裤头哇谁才是人渣啊吉良吉影为你点赞枯了枯了枯了真会抓人刚才你有机会，现在你跑不了了非说出来像极了爱情JO护车JOJO的奇妙姿势波波啊啊啊4波波！！！！！！！！布朗运动jojojo！天哪……布加拉提…………wuaa，西萨败者吃土安杰罗休走！小机灵星辰十字军埃及打dio团！我可爱的波波啊呜呜呜Bu布死之身猴戏？布布!含在嘴里怕化了的宝贝布！！！最强jojo立布姐啊两个一起打死！！！！好可怜真会抓Kono布加拉提哒耳膜炸裂？塞可抓到个宝贝你抓的就是老板奈斯我等了32集的男人终于出现了!!!碰瓷的布姐动手啊收手!多比欧!弄死就好了把老板neng死表面爱情火葬要死了陆游的你们太秀了布要啊战地1是侦查兵！反侦查+50花花！！！？?!jo救护车5.0石之海hhhhh表面说着不爱了，却按照他说的去做了……这俩是不是团聚了？？？雷震土地底有氧气吗？听说德芙跟下雨天很配哦没事，成长C，觉醒不了的十代，你怎么了你知道波波吗，你敢一个人去给卖鱼强来一下，岂不是连卡兹sama都能打成渣我ca啊我要杀了你啊啊啊是瓦乌姆！你可真是个小机灵鬼这什么神仙视力？？当场花粥可还行我该庆幸布姐不知道疼痛吗？布姐你越说我越想死...哈哈出现了！OyO这布可能！！！！他在跟谁说话波波是怕被抓到，卖鱼强在大洋彼岸，老板在意大利，被逮到怎么办jo护车！还你一拳2333你号没了像极了爱情hhh表面爱情坏男人走开！吃土哈哈。布姐变矮了？？？雨女无瓜！你号没了拉jo车婚车你输了！因为败者食尘！中奖了，老板要四了埃及打dio团！敬礼！！！鬼畜素材你不要过来啊哇！！金色传说！！！你号没了你号没了欧皇啊垃jo车你是地刺蛇吗？大号上线代打难道布和老板打时候看见了老板败者食尘迪达拉为什么不找乔太郎哭都哭完了假装不在意傲娇脚是dio打的？看过第三部？dio碰都没碰他的脚败者食尘的真秀上一个想维权的已经成灰了要是波鲁那雷夫的银色战车和打Dio的时候一样强那就能完虐塞可难怪老板也嫌弃他们你号没了D4C！修罗特海姆！！绑架老板威胁杀手，人才啊布要啊――――――今天的老板原来是这么死的啊石之海海星真会挑人你可真会抓人夫妻双双把家还你死了让他化！！历史总是惊人的相似突然第六部？我想要这样的语文老师埃及到dio团！！！敬礼！！！白色相簿比老板弱一点让乔鲁诺造腿不就好了吗音石明完爆他不要的手机可以捐给托比欧666啊语气逐渐甜腻好快的反应速度视力50.0银色战车镇魂曲艾瑞克!看不见我！看不见我！隐身！没有水花，10分不是说没血了吗？败者食尘太可怜了，精神病人波波经历了什么解说时间任何人自带咋瓦鲁多jO等败者食泥你不要过来啊三大姨你探亲不看我!出现这个BGM，都知道要发生什么了要是被打的是多比欧按他的脾气得瞬间爆炸波纹?前方高甜金色传说！狗狗走好玩狗一百哈我感觉布姐只有头上有血你明天不用来上班了三月里的小雨就用这个把承太郎的头看下来吧是谁？模仿我的面开工了魔鬼们哈哈魔鬼..唱得好布加拉提拉链厂吃土少年塞可已经是尸体，也可以被替身能力影响了高能败者食尘Oasis？有Blur么？存款。。。shiiiitSalute！！666，把杆子拉开当夹子字幕带拉链，棒啊。。。十代的声优表面兄弟银色战车!哇，金色传说殴打百岁老人团???赛可不是近身肉搏挺强的么布布!!心疼我的布姐话布投机哈哈哈哈哈啊婚车夫妻双双把家还败者吃尘高能Shit布要啊！哈哈哈哈干的漂亮布可以，布要高能布要啊你布要过来啊！布要啊！布溶物左手你魔鬼你真滴是个人才呜呜呜是花花抖腿这一拳是替茶哥打的！jo等了这里是把手跟喉咙用拉链连到一起了，同一辆车太骚了哇，这人嘴真臭准备打两针，唉。打脸准备前方真爱啊啊啊，我哭爆全体起立！节约用水好评。9.9来肯燕窝来肯燕窝金色传说布!!!!其他成员对上塞可必死无疑茸茸布加拉提视力太好了吧为什么波波不找承太郎去啊？xswl怎么肥四布加拉提――――――――――――――布！！！！！！！撕她衣衣大几波卡吾(滑稽)撕她衣衣大几波卡吾(滑稽)欧皇赛克jo护车啊当老板面说这种话上一个数数的已经被打爆了不同位置残存的血量不同不同位置残存的血量不一样修水管Siht闭眼食用更佳魔鬼们辛苦啦！波波在埃及就一身伤了小JO车二人幸终草大水冲了龙王庙拉JO车旋风冲锋龙卷风波波两人幸终波波！！！不是不会流血嘛这支剑肯定是茸茸的啊陆游的天才居然敢抢了老板的台词好惨一赛可银色战车HOMO传说德狗子塞？灭火筒进去快快快杀了他！。。。塞贼休走，爷爷在此这个操作有点类似亲吻吧全体起立！真的魔鬼jo豆麻袋你在用哪里受力啊…鹰眼吗你……洞渴翻脸能找早找了好吗老板刺瞎的神tm土沙龙，太过形象有请罗大佑～细节帮挨揍好评新表情包到手Jo等了傲娇大奖布姐不受控制了无辜路人不对呀，布姐，你不是不怕疼吗？塔子哥敬礼所有人都想搞老板仗助行为僵尸的能力是有极限的布朗运动你要用两只手一起哦啦哦啦我吗jo护车？拿脚去绊车还行谁是罗大佑？埃及打dio团！！！！死炳木吊的声优吗？肛死他不要呀，布姐地下水哎呀，老板观光呀布布！是！战神！（大声你没救了，彻底没救了布妈！像极了爱情为啥不能变颜色雨女无瓜波波波波我在想，如果和布姐对拳的是三部承太郎会怎样兄弟你没了哦啊西撒敬礼我在吃东西。。。波――波――现学现卖随手抓个爹出来两个聋子的对话那你动手啊千箭齐发，你就是z蛇？肝jojo按理说塞可这时候该炸出地面了为什么不找承太郎YES!YES!YES!陆游哈哈哈哈SHITSHIT狗一一一狗一一一（不是）两个聋子……雨女无瓜你眼力真好我是语文老师我好焦虑不要！！老板你等一哈！！！固体是最快，但是这里土体中有大量孔隙，传声不及液体节约用水的鉴痛死了太好了！！？重回9.9分了！！！！！！波波全体起立！我居然感觉到头疼，好像吐，我DIO居然…………你可真会选这是同一辆车吗半径20米的混凝土水花哈哈哈哈哈抓BOSS当人质，这操作太秀了杰克逊？布布敬礼还是个小傲娇（真可爱）电话被静音天才视力哇！金色传说！快动手！SHIT！！！！！！！yes！yes！yes！意大利水管工！塞可哒！波波！！啊啊啊你在干什么啊啊啊不要碰我布姐啊啊啊焚场幸终nd辛苦了暴雨梨花针！轻伤（去世）前方真爱表面布姐也太聪明了吧jo护车波波的腿啊我的天哪…雨女无瓜！波波在地面里游泳=陆游由此可知陆游的赛可=路由器败者食尘！！快杀掉人质真的强布姐不是见过老板的模型么啊，是钢管舞！波波！！！布要啊！！动手啊刚才传声解说的后续！不要靠近我啊！竟然还在同个频道上ww金色传说！！真爱抓老板草那你快动手啊来电话了【】体育老师教的波波你变好看了YES！YES！YES！那之前是怎么打到他的？这是威尼斯广场布姐你不要过去！！！让他杀啊！！！再忙再累别忘分类福葛出来挨打这番有教养意义真土这聪明的为什么不找无敌的白金之星波波是我DIO了节水大使专用pose猴戏.........谢罪！清华需要这样聪明的人钢链手指要打哪？星尘十字军！你看看你抓的是谁老板呀可以上小号了SPQR！布姐！SPQR，精罗狂喜又是个口嫌体正直的主。金色传说www姚明次jojo你怎么眼睛那么好？jo等不要啊！你倒是快跑啊布知所措啊，这可真是太巧了。死带罗快快快！液化他！行注目礼你完了。能叫早叫了快啊！化了他！能叫早叫了老板打断的滚啊你！波波！！！使人耳膜爆炸的一拳一抓一个准托比欧和迪亚波罗长得完全不一样机器人蔡明看到打dio团就泪目JOJO只有土会变软上网看jojohift变色了变色了！！！！！魔鬼辛苦了(R63Q)/JOJO的奇妙姿势！！！哦吼，死了・・・・・滴滴滴！！！！！奥・・・哦吼・・・・双杀・・・・・波波！泥水洗嘴伊奇！！没耳朵还可以肉搏啊9.9了重回9.9了！！！dio面包店妙啊布行了说出你们晚饭吃什么下落速度能有这攻击？银色战车迪达拉前面的，波波不联系承太郎是因为在意大利通话都会被老板掌握到银色战车哇，金色传说！Shit这是替身攻击！Shit你要跳舞了吗??喂喂钢管哈哈你什么姿势啊看他的手臂已经萎缩了波波！！！！！眼神真好败者时辰！你为什么不去找白金之星的无敌承太郎?碰瓷新方法移动布动完了完了小天才就用这个把塞可的头看下来吧川柳断句赛克快动手上啊赛可快动手！这句话怎么这么耳熟上个这么说的人已经变成灰了真・钢管舞波波！！！！乔尼乔斯达！！！白金视力我羡慕了哟，安杰罗五秒keika败者食尘！敬礼！波波！皇后杀手炸弹制作有限公司。泪目通讯手段被控制，无法联系卖鱼强老板被劫持了？傲娇布加拉提心疼布姐哇！金色传说我的耳膜也在疼……大马路哇哦正好是老板挨的这一下你真是个小天才布加拉提象征啊烤肉丝真下饭上一个被打进便利店的叫史特雷倒地布起塞可望远镜？shi62t波雷那？？还在凹造型波鲁那雷夫厕所清洁有限公司乔――可――拉――特――为什么不找承太郎跑布机俩聋子跨服聊天啊金色传说我可爱的托比奥啊哟，安杰罗弹舌？是地铁到了我哭了哇花花！我哭辽！！！旺旺三大姨你探亲不看我沙滩男孩渔具jo护车真打了就是布布的奇妙冒险布――姐――？！？！？！啊里组准备啊里组准备！我绑我上司JOJO的奇妙表情土钉？贯胸国都是乐队名shi62tshi62t这就是爱情了波波！再起不能太郎！真・爱情会玩啊单抽出奇迹阴兽蚯蚓的，一块打fj老贼吗？塞克的替身在哪？哇，你队友当时都不知道有这玩意，波波你还顺便搞了这支剑我安度因不脏！真准对呀，波波你不感觉茸茸像谁吗？其名为dio菠萝快下手，快搞死他快快快不是一家人不进一家门吗哈哈哈哈哈SHIT必可活用于下一次SHISJO等了我的老弟布为所动布加思索叫jojo给他变一条腿你可真是个小天才二人幸终（口区）老板:???SHIT天地双聋kenn真的音效配的好好，牛皮闪开啦，我都看不到我的SHIT啦~~~jo良jo影一生之敌布敢出声心疼小天使我卡了敬礼！！！这次我赶着卖内裤妖兽啦员工绑架老板啦好好看他说的是声音的反射又不是传递要泥寡！！完结撒花波波波波好帅呀反射不是传递？？？你惨了波波随手抓了只老板尸体的血只是凝固了是波尔波！！！你号没了聋子打架还行嘴巴到底有没有漏出来啊陆游真爱jo护车口嫌体正直你不要过来呀！io等了铁人波进喜！赛可唱的好握草，这是老板啊这替身也太强了叭shirt汉语十级JO等了所以才说臭味相投啊。。。波波被老板打残了快死了为什么我哭了银色战车上线！！！！！！！！！！！！！！！！34岁，是孩子nononono心疼awsl我是罗大佑！看着我你这个舌头过分了吧手放哪？大姨妈来过大姨妈来过20m想起花花了……哭布！！！！布要！！！上吊神曲。不……！！！！心疼波波……力速双A弱女子有毒啊这个姿势布布！！！JO等了3费箭雨永远的星辰十字军布姐布要啊呜呜呜？？老板布姐钢管舞！！！其实我挺喜欢赛可的awsl我也好喜欢赛可乔可拉特托儿所为啥不找卖鱼强布姐！执念驱动身体？布姐！一条不买死爹爹肝jojo不愧是两人渣敬礼！波波！逼上passione61梁山的水浒英雄们布布果然主角再起不能你不要过来啊！！！抓了个老板（大草）你现在就干掉老板哦！我可爱的托比欧！完结撒花！！！Dio全国连锁面包店呜呜呜呜呜布布你现在也没法换奖赏了这个声音好性感表面兄弟难怪，连老板都嫌弃他们，两个弟弟。越来越像休特罗海姆了改变不是乱编。金色传说!我哭的好大声！！！为什么不找承太郎前方音效高帅让他杀，让他杀！Jo等了草！！！！！！！！！我要骂人了SHITJO等了嗯？耳朵不好使，力量又没变，这么怕。。。怕个鬼啊蔡明机器人节水好评JO等了变帅了天才儿童这次我干tm内裤现在马桶都舔不了了天堂制造再起不能官方鬼畜草真会抓不要再伤害布布了波波声优变了波波被老板打伤了石之海布要布布这里角膜眼角膜都破了你现在就干掉老板你怎么这个亚子完结撒花金色传说水管工赛可单抽出奇迹太遗憾了了6pp你敢！！！不要靠近我啊！波波你怎么了？不要……快干！！！！！突然有文化阿帕茶白掘坟基声优辛苦了不是有老板的面容记录了吗，布姐没认出来修特罗海姆！！！jo护车友善塞可唱的好DIO才能让你安心休走！卸妆水罗马广场没有大妈啊BOSS被抓了二人幸中的草全剧终老板被拍了脑袋这像极了爱情这是钢炼手指还是强尼凯奇？看着架势是要爆蛋。哈哈哇！金色传说！不要这样对布姐啊qwq！！！要你寡肝JOJO~~~Shit！你说那么多他听得见吗像极了塔子跟刘波布布在哪学的钢管舞啊？~改编只能我编！欧皇波波波波波波！阿强在等你SHITO吧小子节约用水好评波波是谁，谁可以说明一下吗jo等分的牛郎ShitJO等了Shit这下体的烤肠。。。安杰罗可还行评分jio.jio败者食尘快动手！不是,你们是意大利人啊喂SHIT不要啊猴戏nkk耳膜炸裂少女谁和你说波纹打人没伤害那不叫木大那叫mua刚管哈哈哈西――――撒强者（赞赏）敬礼！向星辰十字军致以敬意。你不要过来啊抓老板为什么不从恐龙时代开始放不要啊啊啊干giaogiao敬礼!手下留人!波波！Shit!JO护车！！厉害了，万万没想到品如抓了品如。布等了jo布车JO护车么文物保护者逐渐模糊让他去呀看波波怎么收拾他聋中对草你的确可以干掉他了是你！！！厕所清洁工！！波鲁那雷夫恢复啦修特罗海姆阵亡了一旦脱离了我的身体就会再次变得坚硬埃及旅游团中间发生了什么保护水资源好评jio等了jo等了聋子的交流全剧终这布可能土味bgm你不要过来啊大号上线快动手啊！杀了人质JOJO的奇妙复读机SHIT学姿势。。。算了学不来花京院！阿布得鲁！接招吧，半径20米的口水拌泥结界上一个这么自大的已经去世了当时看到这简直神了吹爆!上啊塞可!!快!撕票啊!活到老，学到老话布投机天才儿童布姐又不需要氧气呀...好疼啊...他才动用替身啊...这人太可怕了布要啊！能找早找了干jojo快杀了他！耳膜炸穿还能明白说啥老板和托比欧长的完全不一样啊欧洲人fake紫烟的左手放在...蔡明机器人我称这个为鱼儿出水去了也不是银战的对手这次我要去买内裤shi62t震惊中文汉语10级下滑好评波波的脚不是dio打的Shit波波SHITS――H――I――T！老板老板金色传说像极了爱情JOJOJOJO败者食尘各位是jojo快，表情包音爆玉布姐好惨，，，不要啊你不要过来啊让他去，波波秀死他这也太逗了再起不能h62h62h哇！金色传说！！赛可走好被打的是老板吧。。。觉醒了？？？啊啊啊我布姐陆游力量布够啊两个聋子的对决败者吃尘你真会抓这个姿势这个姿势塑料真爱我是罗大佑，看着我QAQ我是罗大佑！对力量的绝对崇拜好冷静qwq心疼我为我自己解说你再吐，打飞你的医保卡！这么快的嘛这个操作厉害了塞尼奥鹿这算是表扬吗太惨了波波的声音？波波龟承太郎莫名躺枪话说看不到发型你们是怎么看出来是波波的别啊不是人的优势？？？单抽欧皇真・单抽出奇迹了哈哈哈，老板总是那么倒霉nn声音好听别啊泥旋风波纹疾走！这个叫卡卡西死于话多哟西哟西哟西JOJO的奇妙时间哈哈你也太会抓了吧二乔稳活150那你刚才叫个毛这不是老板吗到了也会被战车收拾波波上吧这个是真的扯吧埃及打dio团！敬礼！！！还能说话？他是曾志伟布姐拉链厂铁血双聋布兰诗歌嗯？还有存款？这是赛可在意的点？233修好了波鲁那雷夫！去找无敌的白金之星呀水很难被压缩，声波传输也更快旱鸭子SHIT好裤头啊~什么质感？败者dust打dio团┭┮n┭┮快撕票（鼓励）JO等了眼睛咋了波波的脚是被老板打残的狗狗有点强的呀波波！！！！vgg老――东――西――荣耀属于星辰十字军这部的敌人，大JO一个人单挑就好了这里是钢管在下沉吧五JO过来修复一下不是娃娃脸早教中心人家望远镜看过来，你不用都能看到？快放手快跑泥巴洗嘴SHIT！！！！jo由自取输者吃土为王临时水管工要命是JOJO波波啊波波！钢管舞布姐感觉要跳钢管舞了x聋子之间的对决我要安休贝西哟贝西挖槽前方真爱高能为什么老师在这里？等等，他不是没有痛觉了吗老板和托比欧相貌不同的GG波波你声音怎么了当你吃了土的时候你已经输了奇妙姿势全体起立！敬礼！JO护车单抽老板厉害啊jo护车白金在6部战斗中地上是给阿姨来一杯卡布奇诺班门弄斧？草（一种植物）小机灵鬼oyoSHIT哭了谁跟你说雨滴是尖的？有阻力，实际上是个扁圆的。发布出声你的身体已经菠萝菠萝德意志科技波波话说波波为什么不联系一下jo太郎呢？你怎么还会流汗？波罗那鲁夫！！！巧克力化了老板魔鬼jio.jio分了！这发型难得脸朝后了哦豁万剑穿心！？你这不语文挺好666抓到老板可还行。福葛进来学习金色传说!改编不是乱编魔鬼们请开始你们的表演快跑！是JO护车罗大佑准备jo等了波波阿库玛你说摸裤头手刹来啃燕窝这次我敢去买内裤三大姨你探亲不看我三大姨你探亲不看我你不要过来啊牙齿烫嘴福哥哥不要哭人均有反心小飞机奥数培训塞可语文培训布知所措泣布成声手气真好摄影机不要给老东西波波酱卖鱼强水产店波鲁那雷夫你可真会抓人话布投机两个聋子的对话这里是什么原理。。。全体起立！感觉布到苦茶苦茶木大敬礼在海上呢我是罗大佑，看着我他是曾志伟骑着俺的金坷垃好裤头啊什么质感什么质感舒坦坦一条不买我死爹爹手刹，大姨妈已来过来啃燕窝旺旺！这次我敢去买内裤三大姨你探亲不看我走开你们梦里梦见了啥，说了hello，来看美丽的JOJO立干JOJO米4达枪械店康一厕所砸瓦鲁多金色普通血变色了我要看波波！布绣钢Jo护车！！shi用手碰才会软化，这是主动技能干jojo这货唱的真好我家的水管啊花花！jo等了布可以！！！凶吗滋卡你可真会抓人啊快撕票吉良吉影饭馆不愧是人渣组合9.9分了！9.9分了9.9分了！你效忠不了了啊啊啊这个尾音我可以可以可以，这很jojo奇妙科学，堪比刃牙快叫jo护车是波波我的心已经完全在狗狗那了！友好威尼斯Dio面包店JOJO小魔仙shi62t…休息吧滚开你！！！败者食尘，圣者吃土。和我同岁jo等了锁罗门?艾瑞克?下级就知道了全体起立下一集就知道了布加拉提如果不是活死人就输了肝死它护卫队共用啊……看了这么就这么云吧……居然做出这么清纯的事你现在可以干掉老板jo等了秀胖次啦jo等了哈哈no请收下我的膝盖给阿姨来一杯卡布奇诺垃jo车。布要！布要啊禽兽一动布动乔鲁诺没镜头了吗？升级了？？原地踏布阿里阿里阿里！！可还行全体起立！！！！布加垃提一动布动才36岁？卖鱼研究会所SHIT可门刨地考完啦！没有氧气难受！！！血迹?布厨发出悲伤的声音不要啊虽然已经死了但是还是会痛吧，，，？！？！青蓝色波纹疾走！！？！？！挺喜欢塞可的但是布姐真的不能虐啊www枯了狗狗不是不喜欢医生的你真棒哈哈哈哈哈肛死他肛死他，肛死他，肛死他这次我敢去买内裤，三大姨探亲不看我天使自由泳刺客进场收割你挑的真准战车？挖掘机符布要慌张波鲁那雷夫太帅了啊。。。。天天坐轮椅谁还有肌肉p站上有布姐跳钢管舞的同人图维权斗士大草布…波波！！！！布姐！波波……心疼……在罗马玩罗马音梗2333333变色地道战233333....快动手吧陆游草硬核水管工布加拉提！金色传说！垃JO车波波啊！木大木大木大木大干掉人质吧！极限了SHIT没有银色战车啊！布假思索走开又学别人的招式。布姐的灵魂去到天堂了前方泪目泪目承太郎?阿强在卖鱼啊金色传说哈哈哈哈JO等了jo等了你可真会挑人干哈！！！！jojojo感冒灵肛死他孩子？这位可是老板喂败者食尘阿里准备阿里准备活在电脑里的茶哥我哭了哎哎哎？？？前面说真爱的出来挨打！我还真信了！！果断就会白给布姐果然主角（不是那你刚才叫什么555知不知道叫的我好心疼开工了时辰（香草冰并感）你号没了夫妻合葬前方高能节约用水的鉴塞可为什么不能找jo太郎十代你在做什么啊！jo等了让茸茸变俩腿啊jo护车布姐！！！声音在液体里传输得更快更响！拉比克布要啊！Shift为啥不出拉链啊金色传说不觉得奇怪吗！！这个孩子那么淡定！！！你咋变成这样了！你的话可真多接招吧，龙鸣闪！布知所措绒绒可以治好波波吧Shit菲尔普斯？？？SHIT!!!Shit444正在观看,都是魔鬼我爱茸茸我是罗大佑哈哈快把他液化吧？？？我…波波！全体起立！敬礼！高大伟砂石雨布姐生命力用完了？！金色传说！你听哪个会液化地面的人说的？波纹全能jojo的奇妙姿势埃及打dio团宣誓效忠乔不能给他的残疾治好么布布处刑曲！波波感动全世界吉大南岭的水管啊地道战双聋出海你在玩火布姐不用氧气啊粉色魔鬼字3号幕上线二聋戏托茸茸你快来啊抓了个啥玩意一给一给一给一给一给赛可酱钢管舞？？giao等了这个颤音awslgiaogiao的奇妙冒险，实锤了jo等了注意碎瞳变脸啦这个鸡厉害啦钢管舞哦吼地道战布姐厉害Konodio闭眼的都是魔鬼哦吼吼雨女无瓜金色传说布明觉厉王自如jo太郎花京院樱桃批发工厂吉良吉影美甲中心jo波波好可怜啊战车好裤头哇旺旺三大姨你探亲不看我真短点餐时间到点餐时间，客人想来点什么jo等了是乔尼轮胎厂的我知道，有钢丝帘线的轮胎气压非常高吃土少年波波和老板打了一架学你技能啊哇，金金金金金色传说快连打他！！！！老板要用能力啦塞可唱的好啊阿帕茶制作商布要啊布姐啊啊啊这个钢管舞，awslShit完结陪伴感谢撒花钢管舞！开洞！！！给茶哥报仇！送入洞房花――Q！！全体起立你刚才说了一袋米败者食尘你敢?全体起立！！他自己为什么不会长真菌聋中对波波！你不要过来啊！哇！金色传说！一抓一个准你现在快点动手啊你号没了叫四桥帮忙治疗啊！葬爱不要啊他为什么这么倒霉呢波波！！！！罗大佑准备波波我突然觉得塞可和海贼里的游泳男技能很像啊不！！！！哈哈哈哈哈布姐钓鱼哦吼，完蛋。老板和托比欧长得又不一样啦地道战我来！谁是罗大佑？音爆弹，看来你是老猎人啊竟然有点心疼act3，发动攻击！jo等了!gangster(黑帮)休特罗海姆！他腿完全没了疯钻治不了提前等罗大佑出现波尔……波？jojo的奇妙成长D波波修特罗海姆化了嘛……波波为骑布知所措布姐，布要这样布姐，站起来啊这狗有点强啊现学现卖快动手！起立吧，十字军JOJO的奇妙变色坏人死于话多那你刚才叫个毛。。。轻伤？？！！赛可的替身和白色相簿一样是盔甲吧兄弟们，统一队形眼睛看不见了波纹打人有伤害，详情见卡兹像极了爱情我是罗大佑，看着我罗大佑准备giao~giao~giao~给阿姨倒一杯卡布奇诺心疼我的布布qaq布加拉提！！！布能活下去六星干员像极了爱情哟，安杰罗天才儿童两个聋子bingodaomapperbobo闪光布姐吃土少年波波啊！！！我哭爆一转攻势！！！！SHIT掉色Act3,请开始你的表演！什么叫欧皇布家皮炎灵赛可处刑曲？！布姐好帅！！败者食尘泪目我是罗大佑全体起立敬礼!!!Hello！看这美丽的JOJO立！钢铁手指拉链专卖店壮烈成仁养老院是JO护车！kuai就呆，你不要羽翼栗子球了吗像极了爱情你好，这位客人，要来点什么吃的吗口区布姐！！！你不要过来呀雨女无瓜！埃及打DIO团！快去请卖鱼强啊！康一找卖鱼强找了快30集了吧R.I.P.JOJO的奇妙变色敬礼！！！鸡啥人品曝发啊！！！不要靠近我啊！！！难道我也会被欧拉欧拉吗?白金的视力反响效果半径20米的口水拌泥还行。。怀念啊真爱的出来Shit!大限已到。。。败者食尘草波波！！！当着老板的面说想杀了老板岸本露边即视感老板预备小傲娇是我赢了！第五部！结束！贝西那次你也是这么说的为什么不用拉链缝自己的伤口三大姨她探亲不探我！如果这都不是爱魔鬼们辛苦啦大型欧皇斩现场我的身体……菠萝菠萝哒！KISS！波波！！！我发动陷阱卡!圣防!布要啊！波波求你帮我抽卡脚刹火葬场几分熟路人视角赛克是不是在裸奔啊企业文化哈哈哈哈哈哈哈哈败者食尘2333波波！处刑曲耳机党表示拉链声舒适shi62t已经冒灵魂了，心疼布姐jo等了陆游前方真爱尸体腐烂了糟糕的台词败者食尘有痛觉了？抓到老板你完了腐烂JOJO果然是真爱，大家吐口痰吧你要吃什么？败者食尘蜜汁翘臀汽车的车胎爆破，就算在地上也能要了你半条命，更何况是在传导效果更好的液态里面jo等了！是说谎的味道地下是可以游泳的真实三代十字军到6代几乎全死了（二乔母鸡好帅啊啊布要过来啊全体敬礼！向波波致敬旺旺是友军了布秀钢我是罗大佑，看着我看那宠溺的眼神吃土的都是强者，某迪姓忍者如是说jo等了瞳孔变紫了jo护车！？视力满分JOJO立强化不是百分百，也可能毁掉白金……jo等了福葛没有跟上，再说一遍，我时臣不是败者金色传说我是罗大佑敬礼我是罗大佑，看着我1.1亿的观看量！收回你的猪爪快扔糖败者食尘的可还行jojojo皮炎平23333前方。。为什么还会流汗哈哈哈没错还是跟你学的。。。jo护车？（警觉）肛死他轻伤（被七页木大）我是罗大佑！看着我他是曾志伟阿卡曼你说摸裤头金卡的金坷垃好裤头哇电话不需要的可以给托比欧，每次接电话都怪可怜的什么质感单抽出奇迹摄像机不需要的可以给老东西一条都不买死爹爹手刹来啃燕窝这次我敢去摸内裤陆游的真的天才托比欧，我可爱的托比欧快下手啊！！起立敬礼！！你是想说班门弄斧吗哈哈哈哈阿里组已准备好了！还有人记得水哥233333小机灵鬼波纹波！JOJO的奇妙姿势陆游随手一只老板爱的力量波波！！！出现了，就JOJO的奇妙飞车。JOJO的奇妙钢管舞。罗大佑准备！布加拉提语文补习班SHIT!!!同一辆车还行垃jo车JO护车小jo车小jo车波波!你不要过来啊金色传说敬礼欧皇单抽垃JO车山吹色波纹疾走镇魂曲！他岂止是想伤害这个小孩，他甚至想弄死他。这很日本你手气不好，用脚抓人……还是不了一抓就抓到老板，真会抓夫妻合葬全体起立！向十字军敬礼！！！波波你为什么不找无敌的白金之星呢yes！yes！yes！上一个说逼上绝路的已经抽紫烟死了哦呼布姐不能死！修特罗海姆我要告你侵权吃土少年？？请act3同学发言波波的脚不是被香草打的吗应该指的是岩浆吧，荒木还是正经科普的敬礼「他们控诉着，一如既往地」「可他们竟敢，教我们好坏之分！」「现代十字军，仍焕发生机」「我们拥有力量，足以面对未来」「因为我们是斗士，只为自己的权利斗争！」「沉重不堪」「终生受着命运奴役」「因为那命运」「击垮了最无畏的勇士」「所有人与我一同悲歌！」想念埃及打dio团！不知道茸茸的身份吗？老板年龄大，托比欧只和小飞机差不多大波波！你游泳技术比音石明差远了我寻思公路挺宽敞啊横穿一个洞哇你这视力无敌这到底什么能力，，附加融化吗这出场方式，看来是虹村形兆！（滑稽）抓的太准了9.9视力S地听术布可能倒霉啊，一抓就抓了老板还特意停了一下败者食尘！埃及打dio团！布锈钢管舞鸡什么？？？你号没了你总算知道什么是手机了jo护车哈喇子从喉咙里流到地SHIT哈喇子从喉咙里流到地自己要找回那塔米自己要召回纳塔米当场花粥啊拉普兰德做到的吗布学无术修特罗海姆？布要过来阿布德尔火葬场我是罗大佑，看着我干jojo茸茸烫头店亦布亦趋在？怎么不通知我空条jo太郎？好甜啊草木皆兵你心中已经认输了，才会用这种小把戏宁死布屈干加丘敬礼！哇！金色传说顽固布化。。真爱jo等了可怕可怕托比欧包里全是电话狼人布加拉提见过老板吧白绝声优像极了艾瑞克快去请求DIOsama我哭了这不是d4c吗波尔波!重新定义轻伤流弊啊局布有雨波波QWQ波波波波的腿怎么了？这么强的吗秽土转生之术？又是jo护车？陆游哈哈哈哈哈卧了个大草！233yesyesyes亚门玩土话布投机他还是个孩子啊JO等了JO护车【我被抄袭时的表情敬礼！！！钢管舞！！！！真是个小机灵鬼出现了！！bgm宰了老师（看颜色）巧克力盘人培训塞可唱得真好血？不是不能流了吗？死点看分音个啊哟，安杰罗哭了5555555波波哇啊啊啊真会抓你号没了巧克拉特股宣布退市你不要过来啊前方高能前方高能前方高能前方高能哇，这抽了个什么东西bobob暗中观察233哇，臭鸡啊头一回看吃泥巴吃这么爽的jo等了美国往事这里是致敬《美国往事》吗快杀了老板哟，安杰罗jo等了随手抓了个老板，快撕票!敢绑你上司，嗯快撕票!塞可手气真好波波！！！波波啊！！波波！敬礼！波波！！真会挑人你号没了钢管舞awsl你才是语文老师？你好会抓人我真的哭的不行彩虹音爆旧呆我不做人啦！老板！姐姐银色战车！！！反应力可以呀彩蛋？银色战车！托比欧也太美了吧这张脸开始付烂了腐烂了兄弟你知道你抓到的是谁吗阿里阿里阿里阿里快去请仗助大仙金色传说!疯狂钻石理疗院意大利的名风淳朴谁是罗大佑啊？致敬！一动布动吃土雨女无瓜抓得真准你敢？！！！红色不是老板吗说真爱的xswl雨女无瓜！你号没了！。。唉？巧了z紫妈姿势波波!金色传说败者食尘败者食土妖怪休走！awsl金色传说！请罗大佑上场欧皇啊塑料爱情直接去波波那里啊！敬礼敬礼！保护塞可不是4A吧？NB前方作死高能金色传说……你号没了语文？？波波真的好像蚯蚓语文老师这个称呼莫名可爱？？败者食尘好疼啊啊啊布布音响鱼雷，发射！低频振动鱼雷，入水！YES!YES!YES!波波！！！jojo的奇妙姿势不！波波是主角！哇！金色传说特莉修表示她也想要这么骚完了完了，电话要响了？？？伤口拉上啊...jojo立！前方真爱预警老板和哈哈哈哈输的吃土！！！！你可真会抓人233333杀吧！哇！金色传说！你也太会抓了！！本人比替身强波波大哥和贝西你也是这么说的布要啊！这不是布姐处刑曲，这是小队的JO克力哦？这是老板女儿？？恭喜重回9.9分jojo的奇妙视力白掘坟基布要啊世界真小你拉我的裤哦敬礼jo等了我是罗大佑，看着我厉害厉害，单抽出奇迹啊罗大佑准备旺旺布知所云脚是被红王打断的你捉到老板了地质学家布布的奇妙冒险布姐不是不怕疼的吗？地中海哦豁兄弟你可真会抓人塞可有一Jojo可怜……jio.jio分了！？你再骂哎哎哎？？？前面说真爱的出来挨打！我还真信了！！全体起立！！！！金色传说你敢抓老板，看来你活腻了处刑曲！！！音无小鸟姐！！波波啊QAQ波...波波QAQ我布做人啦！giogio！jo护车你布要靠近我啊拉gio车摄影机不要可以给隐者之紫一动布动布会自创有人模仿我的替身，还有人模仿我的替身招式！好好活着不好吗牛顿又死了jo等了波波请务必这样做老板啊奇妙云女无瓜是波波！！！波波小可爱你怎么了！日本语君上手魔鬼们，辛苦了你不要过来啊！你不要过来啊！金色传说你号没了雨女无瓜你现在就可以干掉老板拉jio车夫妻双双把家还命运之轮4s店JOJO的奇妙感人恐龙哇钢管舞蹈波哥这碎玻璃让我想起汤姆逊波纹疾走敬礼！！！！金色传说！我们夜店堡暴雨梨花针呢不是这么用的！布加拉提语文培训班魔鬼们好jo护车！塑料爱情白金变奏曲，awkl休走，逆贼受死！快请去jo护车！！！好帅你号没了随手抓个爹波波！！你可真会抓波波！！！！这游泳方式真是jojo呢！你不要过来啊你也太会挑人了哇！金色传说你可真是个小机灵鬼全体起立！敬礼！肛裂手指您可真会挑人抓光荣属于星辰十字军！被老板打的逃过一杰jo欧皇受我一拜欧皇受我一拜快！干掉人质！就现在！豆浆～福葛，草水管工败者吃土！！阿帕基，我哭了败者食尘！！！敬礼！！他们好帅，我爱了花花！jo点jo分！！！你不要过来啊！你不要过来啊金色传说！！孩子（指自己的老板）你已经可以干掉了！！你号没了别陆游了塞可。去找乔克拉特要唐婉吃夫妻双双把家还二人幸终s.h.i.波波YES！！！老板好惨哈勃望远镜塞可方糖生产有限公司冲击鱼翅糖食品店没有福葛……布加拉提的能力没有发动，全剧终陆游！！！来人，拿石鬼面！我杀你败者食尘jo等了布融所动波鲁那雷夫!修特罗海姆！箭真的能破坏吗，明明碎片都能用靠材质的口区败者恰土败者食尘！德克萨斯的剑雨（幻视）那人已经变成石头了，你也想吗？布能输啊啊！你不要过来啊这箭能救布加吗你布要过来啊！劫持自家老板作死一抓一个准银色战车・镇魂曲乔克拉达！你怎么也在里面复联四?彩蛋幸运观众jo等了JOJO的后知后觉力A速A持久A是真恐怖你已经死了奇妙的情报获取流水碎岩拳上一个记数的已经碎了快动手！干掉人质布，布要啊茶哥！！！波特罗海姆看布姐的攻击仿佛艺术啊太好看了地下水？寄生兽？布要过来干哈的笑死我了新房45度！啊啊啊布要打我随便你打我布疼金色传说jo等了布要啊真・失败者吃土莫名想到迪达拉塞可挖掘机技校你号没了翻拍不是乱拍快点液化啊快啊真.败者食尘垃jo车啊啊啊10分！那你快动手啊乔可拉特方糖店布容小看你敢动手！！！我们弄死你！！别说了，打吧是乔尼波波！再等等聋中对一个30多岁的孩子迪亚波罗真走运！那么答案只有一个了！两人幸终为什么不去找承太郎？我劝你做人不要这么艾瑞克布为所动你布要过来啊！！！二人幸终肝JOJO！！！你这嘴有点大啊夫妻双双把家还JOJO里的人永远保持一个奇妙的姿势用老板当人质的鉴下属波波！！！全体起立！敬礼！JO等了你完了那个人像条狗一样差点完结戏说不是猴说布姐钢管舞我死了地下游你活死人都不放过(布吹去世)布啊，布啊布姐啊啊熟土布布好辛苦啊阿里组准备好了你也太会抓了你号没了哦豁完蛋一网打尽粗鄙之语波波!!越到后期越难打啊哇，金色传说！哇金色传说波波波波老了守望者d4c笑死我了哈哈啊哈哈，金色传说自掘坟墓草花花。我好想你们。陆游垃jo车因为我的身体，已经菠萝菠萝哒！塞可出道吧历史总是惊人的相似布要啊！！――波波大宝贝啊啊找死Hu活在opMo青春岁月话疗中心魔鬼们辛苦了来喝杯阿帕茶休息一下布姐你这么站不累嘛Jo护车！！！Awsl厉害了，金色传说耍猴戏好评历史总是惊人地相似8yo茶吹去世茶哥超级帅的啊聋中对花花！！老板必须死！Shit雨女无瓜什么鬼啊，没看明白什么套路这里换人格用墓志铭预知了未来布加拉提语文培训班布姐――抓的一手好（人）质！好疼啊啊模仿玩法不算抄袭抄玩法不算抄哇⊙66⊙！金色传说！快动手！nice~~~~布可以啊！丑八怪啊啊jojo绝世美颜打布到茸茸不来取箭难道在摸鱼吗聋中对素质时间jojojo皮炎平感谢字幕君哇，金色传说！先捉个老板？？拉jo车jo等了魔鬼们开工了jo护车再起布能陆游游泳菜鸡2333陆游预警上一个倒数的已经被分尸了波波！！输的吃土。果然不想让喜欢的人担心啊哟老板，天气真好啊剧终完结撒花化！现在就化！你现在就可以干掉老板单抽出奇迹敬礼！！致敬星辰十字军简・皮埃尔・波鲁那鲁夫想到哆啦A梦心疼我还以为他是俄国人那可不一定激光笔照眼睛旗木卡卡布布依布饶布依布饶穷追布舍特效字幕好评哈哈哈你不要过来啊金色传说口是心非的塞可塔子哥!是李啊！队友呢！！！敬礼压的好！大快人心城市规划局提出强烈抗议流批666见过模型的吗jo等了哇！金色传说夫妻双双把家还的是魔鬼吧哈哈哈哈哈大便超人jo等了我布会要你的命语文？？？欧皇小狗银色总受布学吾术果然我的【世界】在精密度和力量上更强啊二乔航空公司反派死于话多波波！阿里阿里阿里布姐的眼神真的没有一点害怕啊shi62te布jo拉提....罗马音，有什么问题吗？打贝西的时候你也是这么说我的布布！！大姨妈来过怎么可以这么说布姐布要！！布要！！SHIT埃及打dio团成员布讲道理不需要补充氧气？布姐死了我还可以理解，你是？土行孙？布姐太会用替身了，服气真实的钢管舞艾瑞克像极了爱情视力惊人dc4的哈哈哈哈哈心疼波波怎么这么像老芥的宝具动画……你号没了二人幸终！你现在就可以做到了jo等了！抓人带师魔鬼们辛苦了jo动布动泥布要过来啊！我真是爽到不行我真是爽到不行敬礼!我是罗大佑，看着我～快点动手液态化那个家伙有一个被车压的赛可每次都踩点，唱的是真滴好！艾瑞克的真实我明明听到了再起不能一箭双雕波波！波波不会觉得茸茸像阿强吗233他3A，医生4A老板帮托比欧挨了一下二人幸终哈哈哈哈波波是那个舔马桶的男人快点下面表演一出:单抽出奇迹!老板:你没了布要过来好心疼布布啊，怎么会这样茸茸，米四快来啊啊啊茶哥凉了塑料爱情塑料兄弟情可以可以布，我想伤害那个孩子这波操作很六茸茸快来啊波波好像一到厕所就会遇险败者食尘托比欧啊敬礼!波克比啦阿里单抽出奇迹？？？鸡什么？波波欧皇布要啊！！！！塞可摄影中心简・皮耶尔・波鲁纳雷夫yes!yes!yes!快动手!快动手!二人幸终jo等了J・P波鲁那雷夫！wowoww宁防得住吗波波这个时候召唤钢链手指的时候特效已经变了。QWQQAQ够了吃土这一部今太郎不是知主角啊变态我去！说好的真爱呢？布要啊jo护车阿里阿里阿里阿里阿里抓了个爷爷哇塞不要啊吃土少年猛聋总冠军全体起立！改变不是乱编波波啊我哭了！！！屯了三集找阿强刺一箭无敌陆游一拳超人里的天使游泳jo等了？？？二人幸终来肯燕窝德克萨斯剑雨（三大姨你探亲不看我！重力加速度不打对啊，牛顿哪去了你打老板干嘛塞可__jo5主角流血量大才正常2333当场去世白金射程你不要过来啊波波！！！！休走！败者食尘！穷追布舍布依布饶布可言说砂时雨布姐……布吹去世部姐要不是活死人是真的打不赢啊老板到底给了你什么好处你这么拼命15倍镜瓦乌姆还行你在那听说的败者吃土哈哈哈波波怎么会是配角？？安杰罗还行劫持粉毛路人他是真没听见布布钢管舞出现了WOW天才儿童FUZE出奇迹我是罗大佑哦看着我金色传说！8级单抽出奇迹！我抓我老板?夫妻双双火葬场二人幸终你再秀？他能干十个你！！！（泪目）36？？扔糖啊握草波波gio鲁诺三大姨你探亲不看我处刑曲上线单抽出老板鸡什么路游欧皇随手抓老板心疼肝死他傲娇哈哈哈哈你可真是个小机灵鬼金色传说维生素c！是相同类型的替身呢少年好视力波波为啥不去找承太郎？啊啊啊我的布布……在JOJO里看见店面的镜子碎掉就想到二乔的汤姆逊……久等了你打谁呢:-D王之号炮攻jo车果然，单抽出奇迹塞可:撕票...布布别死啊！万人血书布布别死聋中对你敢？！快下手太遗憾了Jojojo皮炎平(￣￣)／瓦屋母能干过这些家伙吗？敬礼金色传说SHIT大水冲了龙王庙哈哈哈哈哈人才啊完结快液化我笑了NO.5在哭！！！波波！入地男的声音配的真好啊永远的星辰十字军！kokodayo被打的是老板毕竟多比欧很容易炸毛突然被亲卫队的打一下多比欧肯定瞬间炸了233（他真可爱）破亿播放，评分9.9！JOJO牛壁！！！我是罗大佑你号没了布可以！！！老板的脸是不同的。这绝对是真爱了波波赛亚人不要啊qqqqqq真男人干部社区大片停水花京院樱桃店（四季不停）强化貌似有潜力才行，白金之星貌似到顶峰了。布姐已经死了，所以才会被液化找仗助还能治个病呢上面的，很快你就懂了声音真好听环保之风经理敬礼空我?医保卡的...罗汉jojo立k62ksk金色传说欧皇，来帮我抽卡吧列车站的时候就么说啊这不归地铁了赛可装地铁上了大哥呀就不用去找他承太郎嘛我算我求你了好不好叫狼好吗布溶质疑布溶质疑快！动手！老板你们到底说的是哪门语言啊！！！！雨你无瓜吉良吉影觉得很赞大哥抽紫烟l波波！波鲁那雷夫！布布帅死了热心市民托先生傲慢的指挥家难过神父发动了替身能力！阿强！！魔鬼们辛苦了拉裙子什么操作布姐交代后事了波波很有战斗天赋保护承太郎茸茸终于有戏份了，泪目波波还差一只魔鬼承太郎拿箭戳自己shihtSHITshjt阿帕基！！多好的老板，热心帮助下属，一定是正派把你猪脚挪开！！！波――波――父女相见！！感觉布姐瞎过头了这入口有点多啊jojo的奇妙比喻OH女装话说波波是怎么上楼梯的滴血计时法!早泄面板啊啊啊安娜苏？阿强也太可爱了吧DIO面包店kono迪奥哒！一生之敌楼梯银色战车太帅了啊啊啊！！！DIO压路机有限公司不要带墨镜啊波波好帅如果替身是白蛇呢我是罗大佑，看着我托比欧是什么欧皇银色战车射程早就在和队长打的时候说过了，只有2米，能不短吗……『审判』！！！金色传说！灵魂女装神奇比喻啊超级偏科波波――银色战车！布姐好姿势银色战车镇魂曲波DDDDDDDD波这是预示JOJO也有时间能力？变年轻了银色战车银色战车镇魂曲！Shit通灵之术乔鲁诺快来啊波__波！Ss银色战车！Nn让我看看波――――波！保护保护保护保护胖。次。看。光。了埃及打DIO团！！！波波～？？不是瞎，布姐只能靠灵魂感知别人了啊啊这个风波波～埃及打dio团SHIT考完啦荣耀永归星辰十字军！！！迪亚波罗真走运你这么大声就不怕被发现嘛都写了39集了，你们在说什么（不算总集篇）三大姨你探亲不看我建议大家去补补第三部，真心好看jio拿开塔玛希！jo太郎魔鬼镇魂曲！！！这两只还可爱啊等等，竟然有真的电话了这里的ed好像以前德军的歌？过斑马线波――波――！能天使波――波你不要过来啊乔鲁诺宫寒辛苦了放心吧，播播死不了有生之年都是人才看布见鸭子坐千年杀！花花!!!我是罗大佑，看着我学区房c！死贴贴米4达你怎么回事？？汪汪！银色战车镇魂曲！！你爸看起来比你还小干JOJO波波！！旺旺！请问你买手机吗划重点，几天前你们是谁？突然男大姐用语连发波波！奈非天在此，大菠萝受死！肛死他波波！！！星辰十字军几乎团灭中文？？？旺旺灵魂女装发霉章鱼，还我波波！！这和时停有区别吗众所周知这是中文op怎么又年轻了这发型，这眼镜。。是我修特罗海姆哒！又年轻了坏人坏人波波JOJO奇妙比喻直呼特里休？波――波――草啊银色战车！布姐！蛇形刁手dio里dio气的dio菠萝？？阿强经历了什么不辛苦为人民服务阔诺波波哒！电话铃换了老板你怎么涂茶哥的口红跟阿帕基一个色号的唇膏刚才箭中间的形状很糟糕啊黑铁战车出现了！？神奇的双关鉴老板杀三个我喜欢的角色了定时炸弹优秀了老板必须死！乔太郎的眼睛……卡姿兰波――波――熟练的让人心疼老板怎么把品如的衣服脱掉了发霉臭章鱼菠萝!在倒吊男一集里说明了，波波的银色战车可以达到光速哭了福葛已去前面的，二乔还在啊星辰十字军我哭了拓海你怎么开的车战车我明白了，你的替身能力是控制楼梯！波波！灵魂女装还行波――波――！波波。。Shit银色镇魂曲！卖鱼强!(;｀益07)o忠诚？DIO菠萝波波！！！波尔波的的都是假jo厨这是第3部的波鲁那雷夫布姐∶……？升级了老板∶好怕怕dululu我的眼泪顺着一带一路流到地中海BGM超好听啊Shit昨天刚受完重伤,今天就活蹦乱跳了难过发霉章鱼！忠诚？？？z高达太草战车没有特殊能力，可怜的波波你躲起来干嘛？jo动战士jo达z.然而这时休妹还没有发现自己真正的心意不要学DIO啊十年河东，十年河西换波波在上了把你的脏脚拿到一边去！！！菠萝菠萝哒倒吊男是恩雅婆婆的儿子卖鱼强！银色传说！我是罗大佑，看着我～看到这么警惕的波波又欣慰又心疼啊。。卖鱼强长得和茸茸一样啊喂！jo等了为什么你说了她？她是个女人？波波的日常单排还有一年……布鬼丸giao~giao~giao分清楚射程和能力影响范围茸茸植物盆栽店字幕帅爆老板太美了wwwwww焦太郎银色战车！老板射程E是指他的替身能在多少范围内一拳打死人ｊｏ太郎全都死了。。包括承太郎波波可是打dio团的啊波波!波波！这声银色战车太熟悉了！！我哭了！银色战车镇魂曲！等着下一部的安娜苏……那才看不出来是男是女ＳＯＭＡ保护协会ＳＯＭＡ真可爱注意看，波波出汗了大美人可惜战车自身不行，没有特殊的BUG能力我想花花了银色轮椅死爹爹～哭了JOJO的奇妙比喻自由了！战车自由了！波波也要自由了！波波啊！！！人鱼姐妹灵魂女装三大姨准备波``波``见鬼ＳＯＭＡ突然伪娘音真的，承太郎太懒了，或者说佛系。相比之下波波真的一个人担起了半个地球与替身有关的责任Shit这里我都爬过ＳＯＭＡ可爱老板出来挨打hh哈哈哈哈哈？？？叼菠萝难不成这是他的儿子饿？波波只把碑文叫出来不就行了？荣耀属于星辰十字军泪目托比欧凑这么近和老板说话布姐居然听不到战车没有特殊能力。版面也一般银色战车镇魂曲啊哈哈哈哈哈哈还有承太郎还有承太郎和二乔啊肛死他手刹到位魔鬼们辛苦了吉良吉影黑锅店早泄可还行一拳红王波波！！！考完了！少女233和休妹确实像少女泪目预警波波DDDDDD！！！快入戏老板灵魂这么善良温柔？暴露本性我是罗大佑，看着我你布要再说了啊混蛋今天是波波的头七gan死他谁是罗大佑？银色战车！！！这个表情好像红王hhhhh把你的臭脚拿开，你这个臭章鱼！波――波――布要啊！波――波审判不见了身体怎么恢复了审判不见了。时间倒流？出现了，jojo的奇妙比喻SHIT你听布见吗这也太清秀了吧法国的浪漫干不过意大利的黑帮波波！波――波――罗大佑准备曾志伟准备波波NB。。lbsl不是两米吗波～～～～波！！！银镇拉裙子是什么鬼你干的，不知道？声优辛苦了草（中日双语）老板bgm上线了dio!这范围也差太多了魔鬼们辛苦了金色传说！豆豆鞋这个换音，我死了保护jojo的奇妙比喻安魂曲阿强你的肌肉呢镇魂曲上吧！前方高能又一个天才儿童继龙舌兰姑娘后的电话姑娘没死银色传说这个承！！我可以！波波！OP都是人才文文Shit波――波――JOJO的奇妙姿势布要银色战车！别虐我了哭哭只要到那个地方是我波波哒灵魂感知！肝jojo老板算是替身，跟现在的托比欧视角不同银色战车！处刑曲上线承太郎你的轮胎呢艺术艺术艺术往往我是罗大佑，看着我然后那五只打死DIO爷你不要过来啊好可爱啊我是罗大佑，看着我大美女！！！已经穿帮了DIO爷的下一继承人（滑稽保命）波波变强了！银色镇魂曲！！！最左边的审判臭老板你好骚啊银镇帅啊滴滴滴射程又不是指能力范围，时间类基本是全世界战车的腿和右手都残缺了Jo等了jo等了SHITBOSS太美~~澳洲呢裤头准备awsl快！插自己替身哈哈哈哈dio面包店壮烈成仁养老院Shit承太郎快带仗助来啊我是罗大佑，看着我SHIT啊啊啊不够看啊小飞机呢哈哈哈哈沙雕男孩钓鱼夏令营awsl下面是素质替身act3发言大菠萝！不够看啊啊啊美人保护原地踏步可还行这是波波的声优落泪我是罗大佑，看着我（小嘴抹蜜）金卡的金坷垃Z高达，完不要啊！！那看得见车子是因为车主阿强终于长得像17岁了不是听不见吗波――波！！洗捏，卡波因JO等了这女声够糙每次都躲不开楼梯的波波是你菠萝赛东SHIT粉色发霉章鱼头终于出现了！！我是罗大佑，看着我银色战车镇魂曲!我是罗大佑，看着我我是罗大佑，看着我骑着俺的金坷垃好裤头哇，什么质感沙滩男孩渔具旺旺三大姨你探亲不看我神助攻哭了Hello,你看那美丽的jojo立干jojo？？？泪目真尼玛神助攻我滴妈，我做完字幕就像退出，片儿还没看呢哈哈哈哈哈我是迪亚波罗的姐姐迪亚芒果我知道了！是紫烟突然声音温柔起来怎么没有银战？？？？是因为特莉休是老板的女儿吗不是说讲解是会砸瓦鲁多吗bgm炸了波――波――！罗大佑准备这是不是也是绝境下觉醒的能力高能jojo的奇妙比喻美女你谁我是罗大佑，看着我波波还是波波啊233333神助攻布姐你好骚啊准备摧毁文物布要啊！！！！都打成这样了谁特么知道对面还不死啊罗大佑准备！jojo的奇妙比喻布姐不要啊！！！！让我康康银色战车！不要啊波波不要听不见???波--波--我要炒你啊我相信了，布特里是真的虐死我了，布特里啊啊！这你都能知道。看布出来其名为大菠萝活在op里的阿帕基和福葛SHIT必须寄刀片看成dio的魔鬼龙舌兰姑娘？？？波波！！！妈耶老板好好看五部一整部的时间只有九天哦你是谁？你想让我干什么？银灰阿强!!!你谁？？？我脸盲了老板真惨谁都想杀他看茸茸变成dio的你可真是个小机灵鬼熟悉的台词你号没了关爱制杖儿童Shit阿强萎了？我哭的好大声心疼布姐~我知道了，他是安娜苏不愧是波波！保护我方刘波迪亚刘波JOJO的奇妙姿势布要啊承承失去了刻在DNA里的轮胎原来你也是个教徒先变色为上抠脚jo太郎承太郎表示；别让我看见你我哭了老流氓只剩你了龙舌兰姑娘2号机百鬼丸是你的兄弟老板吓得说中文了。没了？？波波！！！！波波！！shir！波波哈哈哈哈哈星尘十字军!!!波波！枯了银色战车镇魂曲波波！是你爸在用替身（不是章鱼怪收声啊安娜苏（幻视这里战车眼里有泪老板，草，老板，打开虐臭章鱼！阿姨压一压混蛋把脚拿开！！！旅游团就剩卖鱼强了银色战车镇魂曲！世界名画我哭的好大声保护额？Shit忠诚？茸茸脸都吓紫了银色战车镇魂曲只剩下阿强波波老东西了qaq我承太郎没有整容！草（中文语）老板哦哦哦Shit别说了哦豁，完蛋shlt我的天，我暴哭好么看到断肢好心疼JOJO的奇妙比喻这是你爸的能力啊说干不过白金之星的，红王可以消除9秒，白金之星只能时停5秒，而且两个力量也差不多这是破音了吗波波！！！可怕奇妙的射程e阿强的轮胎肩没了aaaaa波―波―坚强没了?又没了?波波还是改不了啊我帅阿波波原来是你哇哇哇???宽敞的人行道SHIT并不是我要透剧了好吧，我不透剧了名场面脱衣了脱衣了好嫩的阿强！！刚死他fuci我好难受你永远上不了这楼梯shi62t这才是17该有的样子嘛……魔鬼们开工了要脱了！把路让给罗大佑获得百鬼丸力量阿帕茶茶楼波波花花！！！银色战车握草战车只会卸甲考完了气的我便秘开始检测好心疼布姐波波！他叫做苏薇好裤头哇。什么质感？花花！手刹。来啃腋窝.三大姨她弹琴不看我。JO等了？？怎么这么好看越来越年轻的承太郎啊？？发霉章鱼出来挨打这个老太婆好像是jojo星尘斗士里的你现在不搞就来不及了让我康康前面休妹抱着波姐的是认真的吗？干jojo干jojo一群魔鬼波波你在说什么啊波波！迪亚波罗弓箭贩卖店他在大喘气？？？热心市民托比欧jo等了考完了关心下属的鉴魔鬼们辛苦了波波保护气出三部声线魔鬼们辛苦了让迪奥布兰度来打把你的蹄子拿开！好吧，砸瓦鲁多！让dio来Jo太郎真丑！烂章鱼！银色战车不要扶他！突然发病jo等了美女老板555555波――波――考完啦JOJO的奇妙比喻考完了SHITSHITJO等了魔鬼我是罗大佑，看着我nononono波波好美！百鬼丸波波！我是罗大佑，看着我～泪目福葛幼儿培训班不是我说，这集真的没看够波波！！！保护热心市民托比欧波波看这美丽的jojo立波――波――老板教你女装按『E』探头我哭了jo等了波波洁厕灵鸡太郎！！布姐不是没有痛觉吗肛死他这个女装有灵魂jojo的奇妙比喻Shit老板啊罗大佑出来挨打前面的那个你对我神父有什么不满吗阿强更年轻了灵魂对话接电话啊卖鸡小子!卖鱼强！波波！！！灵魂填词点菜时间到了JOJO的奇妙话波波！这个还是第三部原声优啊你这个死章鱼把脚拿开！！！承！！！！百鬼丸你已经穿帮了氧化钙！灵魂女装9.9kono林耀东哒！奇怪视力那个地方……只要能到那个地方……哈哈哈哈发霉大章鱼哥的胸肌给你靠回来看旧OPJOJO扣诺DIO哒！米斯达你在干嘛我哭了前方核能！这招以血蒙眼如何？波波的肌肉呢！！！JOJO的奇妙比喻战车闪不过去？声音突然温柔别说了啊！别说了！还我波波！！！哈哈哈电话姑娘哈哈哈怎么又是你留了一手卖鱼强！出现了，波波太惨了，又是楼梯。布可理喻哈哈哈好年轻JOJO的奇妙比喻你不要过来呀！布分男女考完啦!!!哇啊和你爸相同的能力啊波波逃不过的两样东西，厕所和楼梯左边的是卡梅欧绒绒太磨叽了JOJO也不知道去哪了哦～辣妹米斯达～银色战车！！！茸茸上色上歪了银色战车！草，这不是dio的招数吗茸茸好帅啊别用问题来回答问题！布要让他扶啊??还是dio爷身材好快拿开你的臭脚！！！jo等了进化了死亡芭比粉板你太美妖艳美少妇罗大佑准备吾羞，不忍为之下老板见多识广布想要你了看看激动其名为发霉章鱼黑承我死了老板必须死我真是hi到不行了!那你西单大哟老板奇妙变声替身解放了脱了！dio！！！他要脱了！啊！啊！啊！老子打飞你的医保卡百鬼丸镇魂曲波波会想起来十几年前也是在楼梯上发生的事吗…像什么？？？波波不要这样对小天使啊o(ini)o骨头！？德意志没有DIO强，时间停止太强了当然宠自己啊我爱布姐！永远的永远发霉章鱼头！！！杠死他诺艾尔？上一个说这话的人直接导致了自己所在组织被一个少年杀穿了摸裤头泪目了SHITZ高达草来啃燕窝！！银色战车!ohno探亲不看我~女人有什么不妥的吗？，布要说了jojo立那性感的轮胎肩哪ShitZ高达，完结！哭哭好看布要这样审判！透视眼阿帕基，你要来点什么吗？都说的力C是大乔的力量心疼啊米斯达！！波波！！！布布惊心波――波――战--车--布能站起魂淡，欧拉欧拉欧拉欧拉!老板必死！！好想休妹迪亚波罗又是楼梯？？布清醒你咋知道？布能死TAT在这里给大家献唱一首《银河的人鱼》我哭了哦特莉休要嫁给JOJO哈我布想做人喇承承!!!我真是落泪了总觉得真安静呢~（错乱）波波！！汪汪耐撕拉裙子？波波！神奇回忆不为人知婆婆酱qvq性感男士jo等了！S.H.I我是罗大佑，看着我波――――波心疼波波酱TAT波波不能死丑帅丑帅的老板这造型太帅了双a加两个问号哭了wok百鬼丸葱啊啊啊我咋觉得你俩比三部还嫩了啊！！！！哇靠真的性感波波....哭我决定在大章鱼死之前一直讨厌他！！！！银色战车这我说句公道话，这句话应该不能被魔鬼化。确认完毕，会被木大木大这首歌挺好听的，而且有点悲伤，你们就不能……不可以！银色战车！快来啊哭了....口以波波哒不可能！波波TT波――波――小飞机等于特里休等于托比欧我枯了？？？波波TAT布姐！！！！魔鬼们辛苦了银色战车右下角虫箭用替身上楼梯我去西卡西波――波――看着背影像岸边露伴不够看啊啊战车在哭啼胖次看光光上个流动时间的已经成灰了千万别说自己无敌...千万别用血糊眼...不要扶他草（。）老板必须死！肾虚JO等了!!!布姐已经看不见了波波！我曹！踩波波不能忍啊！罪人们，好好倾听吧，这深入灵魂的镇魂曲！罪人们，好好倾听吧，这深入灵魂的镇魂曲！罪人们，好好倾听吧，这深入灵魂的镇魂曲！罪人们，好好倾听吧，这深入灵魂的镇魂曲！辣妹迷斯达别呀布姐太温柔了啊啊活在头发里的里苏特魔鬼上班了！jo等了罗大佑准备被jo太郎知道还不早早的欧拉死老板...阿强太帅了！！！粉红少女安娜苏丰聪耳神子你们怎么回事看着这美丽的jojo立我是罗大佑，看着我粉红章鱼头你biss罗大佑！布姐身体已经死了，只是被乔鲁诺摸了，灵魂暴走。还是有能量JOJO的奇妙比喻gg银色战车镇魂曲波波！不！啊！guna！www波---波，永远的星辰十字军那是个菠萝感动罪人们，好好倾听吧，这深入灵魂的镇魂曲罪人们，好好倾听吧，这深入灵魂的镇魂曲jo等了？？？？？？前方老板好帅好帅啊艺术哥哥面板JO等了你蛮帅，但是你必须死！！地狱送葬手刀罗大佑们上班了JOJO的奇妙比喻花花！！波波！！！啊啊花花布知所措这里布姐就像一个老人是你米4达银镇银色战车镇魂曲这个布加拉提？难道还有那个？声优挺厉害的下面有请我的素质替身讲话太美丽了awsldio老板莫名帅迪奥布兰（幻听）波波真的长大了银色战车!别啊快――跑――我想起了我们老师说的，跑步掉视网膜JO太郎你好幼啊！SHITShit！！又短又快波波你变了以血蒙眼！热心青年多比欧波CCCCCCCC波把你的猪蹄拿开！！银色战车帅啊SHIT!..!说实话带个表应该就可以解决的事情老流氓啊布知死活等老板被吊打我会重放的见识到Dio的能力后就往时间考虑了S.H.I.t战车的脱盔甲高速运动呢字幕nb啊心疼小天使你被炒了让我康康jojo的奇妙比喻波波！！！！这段太虐了所以承太郎呐……花花！！！不!!!挺心疼波波的学一下这个立定在美洲和亚洲可能是因为二乔在美国三大姨准备氧化钙！铃声响了，快接电话啊老板biss！！都是粉毛？？？看灵魂真，灵魂女装年轻声线出现是说谎的味道扎里尤斯这里红王抱着辣妹23333布要说了！！！呼叫空调啊jo等了布要说了热心市民金……托比欧这是什么女声哈哈哈哈Shit!波波谨慎了布姐舔他声线!!!awsl拉裙子？？？这老板biss波――波――埃及打dio团就只剩两个人了银色战车脱盔甲，加攻速的设定好像被吃掉了保护日墙米斯达SHIT我要告诉承太郎波――波――！重申，射程是替身离开本体行动的距离，和能力无关承太郎你在哪里赛可眼镜店正义罗大佑布能死jo等了乔巴拿可以帮他把腿变出来茸茸脸都吓紫了星辰十字军木大？等死波波啊！啊？波波剑术馆不，是她爹持续力E？和茸茸的力C一样不可靠bgm剑击！！波波的处刑曲！我也枯了发自灵魂的女装还行瞬间入戏开始整新活了偏科！久违了，JOJO的奇妙比喻！bobo快解说返老还童迪亚刘波阿布的路会考结束好开心ShitJO等了波波的奇妙冒险哦豁jojo的奇妙比喻你一个持续力为E的，连续削时间？啊强！波波波波！！！！我枯了好清秀意大利通心粉老板雷达卖鱼强波鲁那雷夫，空条承太郎紫烟足道挪开你的臭脚py233333八部梗玩得倒是很熟练SHITSHIT青春年华医疗公司银色战车镇魂曲已经发动了，章鱼头好了，JOJO最帅头衔归你了老板好美，但是你还是得死银色战车！老板替身的颜值全分给本体了我是罗大佑，看着我在不知道对方能力的情况下居然还能撑这么久波――波――恭喜破亿老板替身的颜值全分给本体了恭喜破亿银镇怎么胖了一圈恭喜破亿恭喜破亿恭喜破亿恭喜破亿旺旺shi62t不够看！（。益。）拿开你的脚！！！是说谎的味道穿云掌太丑了哈哈哈布姐的一片温柔付之东流啊然后被五乔治好臭弟弟再次出现了!jojo的奇妙比喻!银色战车很厉害的波波阿强锤他我是罗大佑波波！我生石灰！！！z高达，完波――波――SHIT这不是座机吗hhhhh波波美啊，而且声线好攻泪目了罪人们，好好倾听吧，这深入灵魂的镇魂曲！这都没死花京院波波!艺术！雨女无瓜米4达我是罗大佑，看着我鲜特鸭子坐ShitSHIT步姐不是能看穿谎言吗啊？？？我是罗大佑我是罗大佑，看着我灵魂女装旺旺我的女装发自灵魂久等了！！！！我哭的好大声！威尼斯的的水我的泪8部厨？发霉的臭章鱼大~菠萝不愧是波波！jojo的奇妙比喻jo等了哭了！！！！太可爱了太好看了老板获得好人卡一张帅爆了力速双a的柔弱女子白金处刑曲！Shit难受啊阿强好年轻阿强你缩水辣？？？发霉臭章鱼Shit银色战车！！波波变龟龟银色轮椅可还行布姐不是听不到吗怎么对话的？号的两项是S好么，超出A银镇！？号是S超出A太多school为啥不快点上去啊啊银色战车听布清我是罗大佑哈哈哈SHIT!多罗罗！哇！金色传说！awslJOJO的奇妙比喻燕窝准备你不要过来啊9.9保护滴血计时法银色战车！阿帕基茶馆SHIT不要啊就剩三乔还活着了章鱼你死定了小嘴抹了风油精波波！出现了！银色战车.镇魂曲d死跌跌菠萝出现了，红王处刑曲SHIT波波！波――波――！布说话awsl好粉布解人意银镇战车眼里有泪与楼梯结缘的波波星辰斗士！布知所措没死没死把脚拿开！镇魂曲！银色战车应该是唯一的没有任何特殊能力的硬刚型替身了吧好可爱哈哈哈牛郎团化银色战车镇魂曲啊！好怀念波波喂婴儿的时候啊！Shit？！！上一个撒血的已成尘波波啊。。。。你好骚啊SHIT战车跑了你为什么这么熟练这个声音看到的是相似的灵魂。波――波――波波镇魂曲jo等了！波波!我死了小金人还是dio好，只会用世界用来搬波波SHIT敲里吗紫烟，你的手！波波成长了太多jo等了我扔我自己jo等了！BOBO金坷垃什么梗战车腿也瘸了SHIT臭章鱼！布明所以我知道了！老板的替身能力是控制楼梯！花花langmi保护惊了老板这弹跳力，JOJO的奇妙体质！JOJO立摸墙？！我是罗大佑，看着我。没有灵魂他是曾志伟。波波！！俺酷吗你说摸裤头骑着俺的金坷垃。好那个裤头哇。阿强水产说好的射程e呢？？？怎么转弯的？？？awsl哈哈哈突然温柔这个脸不是波波，是和波波说话的那个人龟龟史莱姆战车布姐QAQ打dio团还没全灭呢，别乱说……迪亚波罗出来挨打！波鲁那雷夫！！！银镇sama托比欧的头发是小章鱼吉良吉影美甲店脑补这里放21世纪精分boy明日方舟抽干员这个脸不是波波啊我是罗大佑，看着我波波是法国人，把老板认为是女人也不能怪他SHIT！我是罗大佑mass我是罗大佑，看着我汪汪出现了！电话人格。JO等了漂亮老板你怎么能踩他！！SHIT鸡皮疙瘩吧（。）波波！学区房+海景房最励志的BOSS台词！箭唱的好9.9爱上jojo蛇皮板面。波波布啊！！！荒木整容店老板厨一本满足老板体型还是保持的很棒的不要啊！！！我是罗大佑，看着我好腰龙舌兰狮身人面像波DD波DD！波波！！！六亲布认反派输在话多扶她【热情】组织的热情老板jue拿开！银色战车镇魂曲！！我是李大佑看着我死亡芭比粉dio面包店卖鱼强海洋馆罗大佑准备最真的看布见旺旺准备SHIT我骂我自己呀卡吗西！！！典明粥制造公司说dio的那个，必须要原型还活着才能有他的灵魂托付，原型没了挺多看到的是大乔SHIT不是放送事故，审判战是波波成长的分界点李苏特干的是蕉太狼么？胸对胸靠，如果是女的肯定很软啦！而且胸口开了个洞，这里真的逻辑有点混乱突然温柔鼻血鼻血鼻血！我要嫁给这个小老板眼神突然兔美酱过去的人终究会死换了新铃声了？银色战车！mega进化！不要让老板来帮你什么忙大哭准备看成dio的过来哇的一声哭出来看成DIO可还行还不是你干的白给丸可还行乔瑟夫化波波我哭了，你们呢？休妹永远也听不到这些话了SHITjo等了学区海景房的你赔我眼泪让我康康百鬼丸？JOJO的奇妙比喻jojo美颜了吧喂热情老板女人有什么不妥吗我也怀疑波波听不出来吗？我是罗大佑，看着我jojo的奇妙比喻波波的奇妙比喻砸瓦鲁托法国人怎么？阿强美如画！！！阿强美如画！WTF，你们健硕的肌肉呢银镇！好美啊被抹去的时间承太郎呢？hhhＳＨＩＴ不要阿阿阿阿阿阿阿如果战车刚出来那次的技能还在对付老板还有余地，现在是真的白板一个ＳＨＩＴ声音也听不见。？银色战车！买鱼强快过来欧拉死这个抢你女儿的家伙唇彩问茶哥借的SHIT不是你杀的么气的声音年轻十岁弟弟面板ShitSHIT波波！！jo等了让我看看花花！jo等了我是罗大佑我是罗大佑自由的那个，你确定乌龟很自由？波鲁那鲁夫旺旺jojo的奇妙比喻银镇！！！名台词上线承太郎也死了跨服聊天这个阿强好诱人楼梯王吗波波和楼梯的向性太差了耳膜破了还能听见完了我是罗大佑蛇形刁手大菠萝你跑错片场了三大姨快来看我！感谢大章鱼送出的9.9分那电话。。。波波的头发软了这能力也不比DIO强吧银色战车镇魂曲目前记载着简・皮埃尔・波鲁那雷夫的意志这是何物？是男是女而银色战车镇魂曲尚未消亡谁是罗大佑没死托比欧手机店敲里妈老板敲里妈！！！！托基友括马列快点走啊茸茸银色战车所以刚才扎银色战车是什么目的时间能力影响范围都是全世界荣耀属于星辰十字军awsl银灰波波啊!!!好难受啊!!承太郎快来啊55555敬礼！这个时停都没有用他可以消除掉被时停时的时间波波！镇魂曲安娜苏啊好温柔啊波波！！！多鬼丸波波啊谁是罗大佑？混蛋啊啊啊SHITJOJO的奇妙比喻仗助只能把人或物体回复原样，而且布姐是活死人，救不了的握草，让一个刺客打头阵?波――波――茸茸园艺dd为什么这么好看的人会有这么丑的替身老板脱的好！JO等了扶活死人过马路的鉴魔鬼们辛苦了。快走啊，波波布姐啊！不是听不见了吗波波！就在眼前啊你鞋掉了波--波--我明白了！你的替身能力是控制楼梯！感觉关键时刻总会犯制杖我是罗大佑波波被杀了的话，卖鱼强不会报仇吗敲里吗听到了吗窝敲里吗布明所以塞可游泳健身中心听布见看布见波波，快点用箭啊塞可游泳健身会所不要啊波波。肛ass盘它隆隆隆隆布姐辛苦了杀阿帕基的时候发现他口紫不错，就拿来用了快去找奈非天！波波真的很棒了啊百鬼丸草保护大姨妈来过不要扶她！毕竟跟卖鱼强一个团队的哈哈哈你们这群魔鬼我喜欢哈哈哈服了大乔的绅士俱乐部打DIO团波波日常单排（滑稽）不要啊！我是罗大佑，看着我摸裤头骑着我的金坷垃死蝶碟泪目这次我看他去摸内裤泪目三大姨你探亲不看我三只狗敢去摸内裤那只狗敢去摸内裤但他是个小伙子！银色轮椅还行谨慎的波波经典楼梯战超强波波!!三大姨还没到，快催蓉蓉？SHIT所以DIO给了教父一支箭靠你不要过来啊！！！抠脚蕉太狼万里长城今犹在不见当年三兄贵泪目名场面可怕名场面名场面SHITSHIT此处战车流泪了银老板你怎么这么伤害波波臭章鱼！！！重要的是箭的头啊兄弟白金处刑曲变奏银色战车波波我不做替身了滑稽我女装发自内心“你的剑再搅动一下，就能破坏掉我的脑组织”――DIO毕竟打DIO团打过那么多替身使者银色轮椅镇魂曲！镇魂曲超帅SHITSHIT你妹的脚拿来莱了！银镇啊银镇！！！！波波我不做替身了你这个颜值是犯罪的！jojoemmmmmmm波DD波DD！布姐不要啊布姐不要啊各位是jojo！wwwww怎么画成这样了把你的猪蹄拿开！！！为什么这里卖箭的变成老板了？波――波――替身看得见替身吧sandaizon这和银老板有啥关系？？？老板好辣，我的天近视隐形眼镜掉地上的你比dio强开什么玩笑呢，九秒时停是说着玩的？车票又少了一张(21_21)波波！！！波波!让我康康？？辛苦了人才们真是布鲁娜雷夫的说话习惯啊jojo的奇妙比喻老板！！波波好帅！！！啊……老板，草，老板，打雨女无瓜今天的老板是被欧拉死的SHIT老板你死定了！不是听不见么替身没死。jo等了你干的还说不知道为什么波――――波发霉臭章鱼！！罗大佑准备魔鬼们辛苦了罗大佑看着我开始了臭老板莫名想起兄弟会我哭了波波这里咬的是指尖，那里是毛细血管啊，流的怎么是静脉血？？？突然有点心疼这个乌龟hhh辛苦了魔鬼们老板，草，老板，打保护！！兄弟萌暴躁小秘书，老板都敢骂_(:3」∠72)_我是罗大佑老板好宠小秘书高能那要看他能消除多少时间不是看这美丽的jojo立好帅气的御姐~银色战车！劈头士我枯了臭章鱼真的哭了这尼玛跟时停一样了，不，比时停还吊SHIT!!!波波！！！这恰里哟次太熟悉了无敌的白金之星波波！SHIT迪亚波罗真走运手刹阿姨压一压Jo家人都长得非常像，是设定哒jo等了!布差拉迪,我不做男人啦老板怎么这么爱穿胸啊发霉臭章鱼镇魂曲嚣张的演奏着太激动\(RQ)/镇魂曲！！！！说一个下流的事，我bipk了波波连龙舌兰都认不出来呢你们说什么休妹这张好美茸茸植物研究所世界名画预警这里波波阿强太五部了布加拉提拉链店美貌老板上线波波成熟了啊a我死了世界名画最爱的发霉章鱼头素质时间素质时间伊――――奇伊――――奇泪目SHIT是不是叫迪亚波罗的注定要娘化一次（不是银色战车在流泪狗章鱼你biss罗大佑！肛死他花花!人才波波牛b！是老板，眼睛变了身体已经到极限了B.I.C.H老板厨飞升了草〈植物〉魔鬼们辛苦了神仙面板保护钢链手指你在干什么卖鱼强！波――波！银色战车！这世上有两种人，让自己过得更好，让别人过得更好有情我的素质替身发言你永远也杀不了这楼梯迪亚波罗真走运SHIT布要啊！银色战车！是你...！败者食尘！这届魔鬼不行啊Shit迷惑行为久违了，银色战车脸上冒那么多刀片没伤口。。。换铃声了呢老板这么美的吗z高达是什么梗，求解高能预警波――波――！学区房这也太...旅游团还有二乔布知所措宣誓忠诚！前方高能没有认出来吗？？？这温柔的神情和语气啊。。。真空腹肌你布要说了啊。。。学区海景房jo等了辛苦了干JOJO够沙雕，我喜欢战车在哭啊！嗯？？？djfjfj波鲁纳雷夫！！！SHIT波――波――盘墙银色战车美女美女！银色战车银色战车镇魂曲银色战车镇魂曲！aaaaaa迪亚波罗真走运操，完全入不了戏啊可惜替身能力太落后了我是罗大佑，看着我古烈？？？你们反应真迟钝啊Shit?!战斗中也要JO立现在时间再度流动！这个石球也是替身迪亚波罗biss波波！甘道夫鞋掉了，没救了把你的臭脚拿开！你们三个到底有没有在走啊喂穆洛洛你不要靠近我啊！jojo的奇妙比喻SHIT！！！还卡了2下颜值给本体那个笑死我了有人知道第五季有多少集吗？啊啊啊啊啊啊忠诚（指人人想反水）茸茸卡哇伊力s，只有一个，鱼强整的有点大啊和花花团聚？这人怎么比他女儿还正点发霉章鱼你biss这个阿强也太好这个阿强也太好看了吧肛死他我是罗大佑看着我阿强水产布姐真是个好男人脱比欧啊啊啊怎么没有了！波――波――帝王是我迪亚波罗哒你滚啊！妈唉俩脸都张嘴了???超帅的脱衣超帅脱衣场面银色战车镇魂曲罗大佑准备突然软妹音布明觉厉暴躁起来老板都骂几天前别说了波波快跑！让我康康！星辰十字军！快跑波波日常吃瘪老板怎么比得过卖鱼强和dio爷快跑啊快跑哈哈哈哈或坐轮椅太久了，自然肌肉萎缩了你不要过来啊银色战车！安息，不屈的星辰斗士这老板biss热心市民托比欧波波真的厉害扶老布过马路的托比欧是鉴我扔我自己银色战车镇魂曲！波――波――六亲不认的不发保护波鲁那雷夫！啥。。。龙舌兰？迷之问号波波！让我康康你的辣妹是不是正版啊大金链子都小了波波！！盘米斯达盘墙中看布见，听布到发自灵魂的女装波波立我是罗大佑，看着我摸裤头好裤头啊来啃燕窝灵魂女装说出中文布失明我突然在想为什么看灵魂还能看到衣服我的天！老板有点帅啊这次我干tm内裤讲真布姐这个时候是不是有点猪了银色战车你慌你马呢力速双A手贼稳潜力无限的短小快男？！银色战车!波DDDDDD波DDDDDDDD花花！镇魂曲悄然演奏着米4达知道托比欧是老板？波――波――就会欺负波波，你怎么不去欺负哦啦怪突然百鬼丸波波之前会爆甲分身啊老板的能力范围也太大了吧波波！！！！44好性感禁毒之风银色战车！有点好看这地方我拉过人像什么dio!awslawsl魔鬼哭了awsl社保口水不也行？肛死他毁了箭啊我是罗大佑S62hi62t从清纯少女变成美艳少妇。艺术帅啊，阿强银色战车头发不是粉色的菠萝嘛魔鬼们辛苦了哭了听不见？？？星辰十字军！！！！保护啊???？？？见鬼哈哈哈哈托比欧这个姿势，我可以坠涯必活滚滚滚滚滚滚滚滚滚啊这女声够粗糙老板:？？？SHIT啊？？？快找奈非天S.H..承太郎我的人波波啊我枯留了一手波波好好看啊发霉章鱼!!!银镇!!!哈哈哈波波!!!战车在流泪!!!要脱了要脱了！银镇啊啊啊发霉章鱼银镇!!jo等了肛ass审判！大哥，抽紫烟JO.JO我是罗大佑，看着我摸裤头~摸裤头~好裤头啊死贴贴SHIT布兰诗歌手刹战车的攻击速度很快手刹手刹手刹手刹手刹手刹手刹手刹手刹手刹手刹手刹乔可拉特养老院DIO面包坊轮胎肩没了泪目翘臀嫩男真不分男女两次伤到时间系的白板替身战车艺术波波好可爱越来越年轻白给丸SHIT银色战车！波――波发电狗法定的哦空条承太郎？？？早泄面板大草波――波――???被老板打败捡回一条命的时候你就应该去找卖鱼强的老板好美wwwwjo等了为什么认不出来！:贝西萝卜店几天前？TTS为你点赞奇妙比喻比DIO强太多，红王可以削时停前方高帅射程e不是两米吗再起布能等等，有人过来敲门了，好像是问什么箭的，真奇怪布姐好臀!你号没了Jo.Jo恭喜心疼死布姐我是罗大佑，看着我他是曾志伟布姐别说了，我哭了换铃声了波波快带着布姐跑啊!快跑!我听成:我是乔鲁诺・布加拉提，咳咳咳我氧化钙旺旺我的波波意大利翘臀肾虚面板多罗罗Shitgio鲁诺gio巴纳忠诚到人人都想干掉老板额，奇妙比喻波波！好美星辰斗士！好看了吧就不能分给替身一点颜值吗？阿帕茶活在op里燃爆了波――波――！awsl太短SHIT白色相簿滑雪场雨女无瓜哈哈哈乔鲁诺乔巴纳什么时候觉醒？怎么认不出来？awsl时间被老板消除了乔鲁诺乔巴纳是不是那个。。。Shit罪人们，好好倾听吧，这深入灵魂的镇魂曲！哈哈哈哈罪人们，好好倾听吧，这深入灵魂的镇魂曲！修特罗海姆哒！那是融化了吧……眼泪的有点奇怪帝王是我迪亚波罗！波波连龙舌兰都见过了，这种事不会大惊小怪的（应该听老东西提起过吧）反派看见承太郎时也是这么想的丢飞刀啊老板那是亚平宁半岛吧手不是断了一只？发霉臭章鱼！啦啦啦dio是楼梯后退，红王是快速上楼梯我是罗大佑，看着我他是曾志伟啊kuma你说我摸裤头好裤头啊死爹爹手刹来肯燕窝旺旺~这次我敢去摸内裤三大姨你探亲不看我走开!jo等了镇魂歌强势碾压!hello,看鸡嘛力的jojo立肝JOJO迪亚波罗！战车精准C,但是有波波本人剑术补正帅气逼人！明明发色都一样银战车7年后见银色战车镇魂曲！什么什么银色轮椅太绣了吧布姐是个好人早泄面板还行超进化！！！帅啊迪亚波罗果真带恶人我透卡q因原来你在这儿啊高能预警把你的猪蹄子拿开！气的都说出中文了我也考完啦！波波把你的脚拿开泪目花波相声组还没那么快团聚考完了！！！三个辣妹一场戏（迫真布加拉迪语文辅导班让我康康！波――波――SHIT波波！！！！kono波波哒SHIT波波慌了星辰十字军！！银色战车！白金之星按摩馆老板好美啊这次我敢去摸内裤出货时间花花！！！jo等了SHIT泪目出现吧!波波龟!Jo等了脱！让他脱！剧情推动全靠自言自语的透露消息茶哥活在op发霉章鱼必死狼狈的样子看着心疼啊魔鬼开工了！波波！恩？？？我懂了，老板也能控制楼梯SHIT二乔代驾波波死了？？你不要过来啊！DIO平角裤天哪，好羞耻！SHTI！！！2818人正在观看...啊不行了眼泪止不住没死，只是惨一些罢了我哭了太聪明了！双关语。波――波！银战的镇魂曲可以说是最无解的，保护好脖子，打了反伤，能力没有触发条件肝死她！看来红王的颜值全给了老板波DDDDDDDD波DDDDDD我是罗大佑！看着我！汪汪！可以杀了啊拿开你的臭脚银色战车让他彻底死啊反正知道地点银色战车！银色战车！银色战车！芬芳时间精神病蜜汁幻觉布知布觉这里茶哥身体出血了比之前oP不一样波――波――木大木大木大惊现不可能好裤头哇魔鬼们开工啦是她臭章鱼！你脚没了苏爹爹爱死布姐啦！突然沙雕什么鬼？等等，似曾相识的台词这么多支布加拉提变成百鬼丸了?波――波――！旺旺我是罗大佑，看着我为什么有箭awsl罪人们，好好倾听吧，这深入灵魂的镇魂曲！SHIT想想龙舌兰姑娘吧怎么判断保护别吹dio了为什么不叫卖鱼强……波波好美啊拿箭啊保护五部波真好看我是罗大佑，看着我！他是曾志伟迪亚波罗真走运jo等了波啊美人脱衣老板又穿别人胸了老太婆死于恋人之手老板好像女生老板可惜了百鬼丸附身？。你们都是魔鬼百鬼丸附体？？？迪亚芒果人才下面有请大家展示素质大表哥2波波！我也因为是茸23333打吊团一生一次的回光返照！小红好可爱热心助人多比欧老板身材更好大菠萝2晚上斗兽场不是关门的吗波波！！！阿强阿强阿强波波波波波波灰原哀SHIT布姐碰瓷石柱上少了一个银镇哈哈哈哈泪目呀看布见，听布着听不出来吗，和你那银灰一个声优jojojojo新铃声SHIT感受布到痛卷舌音好评我骂我自己老板妆花了我波啊他们不是应该已经知道老板长什么样的了吗手刹老板死不了，但会一直死罗马斗兽场对面的过家家怎么这么快就完了，老板是不是你用红王了无敌的黑承！澳大利亚不管了吗。。。突然伪装，有点可爱灵魂女装一言不合就变声好出戏罗大佑曾志伟哈哈啊啊前方泪目泪目阿姨压一压啊实捶迪亚波罗儿子波波好帅波――波！怎样！这招以血蒙眼？！我赢啦！西内！jotaro！女人有什么不妥吗？女人有什么不妥吗？热情老板前方高能不兰诗歌因为波波不是德军，所以分辨不出伪装（笑）不要虐我布姐了JOJO的奇妙比喻不要问了雨女无瓜尖刀……你不要过来啊星辰十字军波波!!恩雅食堂泼辣酱！？？？布知情况帝王是我迪亚波罗哒！乔鲁诺友情cos你tm一拳搞的啊？阿强处刑曲bgm出现了奇怪的手势阿强emmm如果茶哥还在就好了承承啊啊啊！又茸又瞎awsl波波银色战车SHITSHIT布姐的手怎么回事啊大菠萝什么rz面板银色战车！别立flag啊波――波关心下属的老板是神波――波快跑太秀了吧哭了前方高能正义帅死了空条太郎jo太郎波波老乌龟白金之星快来欧拉他丰聪耳神子波波头发不方了波波也好帅？？？银色战车！你的射程不是e吗先行图回收人鱼姐妹出场别啊波波波――波――波波！！！波――波――波波！真的是魔鬼们审判还在泪目荣耀，属于十字军削菠萝biss把臭脚拿开承太郎获得好好的来着还有承太郎jo等了镇魂曲魔鬼们开工了这语气...神了老板美死了人都死了!!!波――波！刚才说老板帅的，出来挨打出现了！粉红色发霉章鱼头！！！突然品如我是迪亚葡萄也是不知道为啥觉的卖鱼强干不过老板这么高地方掉下来还不EE波波真是EEE镇魂曲埃及队可算是历代战力最强啊，老板肾虚之王9.9看起来没第三部顺眼雨女无瓜布可以啊扣诺布加拉提！发霉章鱼名场面！！茸茸可以治好的阿强！！！银色战车镇魂曲!我吼我自己你，迪亚波罗，必死银战!他是你波哥！波哥！懂吗？你难道不是在岛上见过他的吗快上阿消啊！！迪亚波罗真走运想想几天前茸茸还在机场拉客波波SHITbibi气氛突然纱雕又是你的锅2333行为艺术布布不是见过老板的那个脸那个雕像啊！布布知道那个老板脸雕像！！！雕像！布布知道！受伤不忘JOJO立啊???SHIT二乔还在呢哭了阿伟乱葬岗JOJO的奇妙比喻京中有善口技者老板出来挨打！放开你的臭脚！啊你死了布知所错完了完了拉客的那个过分了啊哈哈哈哈波――――波！荣耀属于星辰十字军跳着看的人估计还以为红毛是好人布姐知道自己快死了……少女的不行波―波―SHIT这个怎么那么帅上啊！！！银色战车镇魂曲！终于SHIT卖鱼强快来啊他可以去见花花了布知好歹8828木质手机有限公司知悉窒息操作荣耀属于星辰十字军其他人晓得老板的长相也看得见拔了什么吧？kono波波哒布够看！！！射程不是e么……好像战车之前可以劈开空间来着JOJO的奇妙比喻泪目我是罗大佑翘屁嫩男Shit保护迪亚刘波典明粥厂我骂我自己波波把望远镜不小心碰掉了，然而被老板消了时间波D波D男女布分波波！jo等了手刹~各部门准备！车镇！肝死他出现了！车镇！众所周知，世界上只有中文歌和没有填词的中文歌干JOJO！布姐舔他！！！布姐二乔还没死氧化钙！我不做人了老板！！！shlt真.dian62h62q布姐的奇妙听力茸茸这个反应速度！wwwwwwwww让我康康！波波慌了银色战车波波打BOSS每次差一点jo等了承太郎快用你无敌的白金之星干点什么dio菠萝波波！迪亚波罗必须死jo等了银色战车镇魂曲波――波――!波波好像有了眉毛似的...算了。波波。。。QAQ他是老板啊！鞋都掉了，没救了~~~~考完了！w我也看到一个色号的唇膏了老板必死SHIT也听布见卖鱼强问号代表面板测不了，超过A的范围了银色战车！三重人格ohNo！我是罗大佑，看着我镇魂曲是什么鬼东西？这谁呀披头士阿尼亚粘我安魂曲，正在，无声地，演奏着。他是个精分我吼我自己CaO听布见让他脱，让他脱耳膜不是破了？狗老板，出来挨打ShitSHIT!!!逆生长埃及打dio团jo等了战车哭了波波太温柔了布布！可惜特里休本人没听到荣耀属于星辰十字军罗大佑准备老板人格观察力好强啊臭章鱼你死定了！！！等着被木大十页吧！！我是罗大佑，看着我老板和安娜苏让我喜欢上了粉色系男人有不自然的出血哦波波可是摸爬滚打了十几年啊银色战车镇魂曲波波破音了灵魂消逝布为所动SHIT老板biss「他们控诉着，一如既往地」「那虚与实，全然不分」「他们未负使命，不具激情」「可他们竟敢，教我们好坏之分！」「现代十字军，仍焕发生机」「我们拥有力量，足以面对未来」「因为我们是斗士，只为自己的权利斗争！」「消耗至尽」「沉重不堪」「终生受着命运奴役」「因为那命运」「击垮了最无畏的勇士」「所有人与我一同悲歌！」畜生一键美妆教教我我不做替身了，发霉章鱼！sh太可惜了银镇！SHIT波波！布知所措波波！布厨火葬场www9.9!心疼死了awsl考完了去蹦迪吧热心市民托比欧上膛啦!秀儿们!左边隐隐约约看到了『审判』（能实现愿望的替身）素质时间波波好强！布明所以体贴下属完全布知所措我是罗大佑，看着我整容了处刑区等不及了呀让我康康！女装；源于内心罗大佑准备千度近视，没有带眼镜的你我哭得好大声声音都变了波波可爱好清秀的阿强穿胸失手概率小啊不是你干的吗?审判银镇紫脸茸茸这bgm似曾相识的楼梯哭死了超・热情市民托比欧畜生老板biss银镇！！SHIT这段哭了卖鱼强的肌肉呢？臭老板！我哭了jo等了手是男的学区海景房布解轮椅战神波波!发霉臭章鱼！！！太嫩了！意大利少妇SHIT还渔网装上衣波波TAT我哭了布知所措戴表那个你太破坏氛围了你号没了波――波――Shit不要说了啊啊啊SHIT啊啊啊我死了突然感觉布姐才是主角保护这里波波太聪明了，只看替身就行了我是罗大佑，看着我百鬼丸？银镇！！！波波SHITSHIT脱盔甲是非常危险的，而且面对老板那些攻速不算什么魔鬼门好？？？怎么挽回啊大美女啊啊2米射程...瞳孔变色了，昏死但没死为什么啊！回来看老op居然有E老东西怎么长残了？jojo的奇妙比喻SHIT阿强和波波逆生长吗SHIT老班好好看…我哭的好大声你为什么这么熟练啊不要啊！！！安娜苏？承太郎你个混蛋快出来啊阿强好棒哇我哭了大运将至我是罗大佑，看着我jo等了SHIT银色战车镇魂曲!jojojo！SHIT！臭卖鱼强快来呀，┭┮n┭┮JO护车JO等了SHIT。银色战车脱！安娜苏不可能SHIT永远的星尘十字军SHIT话说，还有人记得小飞机吗波――波――扶他那里中文造型在JOJO里算好看吧字幕帅啊天堂旅游团我知道了穿得越骚越厉害超光速不受时间限制可以扭曲时间兄弟你以为安娜苏白死的？Shit！！布姐这手真的致命菠萝菠萝哒为什么要躲呢，不是没认出来吗？前方高能承太郎lily银色轮椅你是魔鬼吧几天前……是老板的眼睛啊，我凶我自己？罗大佑出来挨打！银色战车！！！恩雅婆婆承太郎你变了十点多SHIT老板群架没优势使她jo死扶伤脱了脱了脱了银色战车还是帅的波波变聪明了波波要凉了吗……哭了波波啊！我哭了花京院！去找花花了老板过于美丽(:3_c)_屁胡好翘万岁\(RQ)/SHIT步知死活leimuShit!!!？？老板必须死jojo的奇妙比喻给他个痛快吧发霉章鱼头！SHIT青春岁月批发唱丹娜的镇魂曲act3！视线模糊了，认不出来声音突然好听了起来好美(龙舌兰姑娘幻视)JOJO的奇妙比喻银色战车变成了德国战车钻石打两下就好了波……波……丰聪耳神子大草⊙益⊙承承你为什么这么可爱爱你啊！辣妹米斯塔老板的能力是别人可以进行动作比时停差远了止步于此臭脚拿开，畜牲菠萝银色战车―mega进化SHIT波――波――！不要你寡迪亚波罗真好运荣耀永存！敬礼！啊啊啊，你不要过来啊布要啊笑死波波！阿姨压一压阿姨压一压阿姨压一压emm银色轮椅承太郎lily！！突然激动dialemm攻击会被预知到啊，不能打银色战车jo太郎！！em枯了不要啊够啦QAQ波――波――你怎么比你女儿还漂亮！！！承太郎快叫你无敌的白金之星想想办法啊范围内？老板！波波！要凉凉了吗还没死...您的好友天才儿童即将上线你准备接受无限轮回的处刑把啊啊啊波波阿强呢老板穿着坤坤的衣服啊你们三个失了智吧头顶咋了？？？所以说头顶咋了布姐头顶怎么怪怪的殴打百岁老人团SHIT!茸傲天九天养成记SHIT下一集忧郁蓝调上方会多一个银镇活宝很喜欢银镇帅的一pAs老板了如果老板有应援色，那一定是粉色Z高达，完又是楼梯哈哈哈波波处刑曲波波！！！银色战车镇魂曲！波波银色战车！原来没死有家不错的面条摊子（无端）阿帕基的警察局女人的第六感9.9了难受snt太漂亮了吧SHITdio面包房开孔狂人荒木迪亚波罗真走运别说了啊布布多罗罗既视感这字幕也太帅了8我是罗大佑，看着我话说福葛到底要蹲到什么时候波波好惨哇老板原来这么帅德玛人才啊楼梯上站着月下三兄贵手里提着dio爷剩下的箭还被茸茸弄坏了...水银战车水银战车波波－－－波――波――女装马丹智障啊注意这个托比欧，和下一集对比？？？叫卖鱼强来轮椅战神老板biss保护！颜艺SHIT波波----星辰十字军！！！我是罗大佑，看着我回忆杀开始布明所以波――波――我是罗大佑哦，看着我俺酷吗你说我摸裤头俺酷吗你说我摸裤头好裤头哇，什么质感逐渐牛郎红王这替身是真的丑爆了未拉一个狗布，你气到父死爹爹啊啊啊这个阿承wsl手刹来啃燕窝，旺旺这次我敢去摸内裤保护哈哈哈波波!托尼欧人格和老板人格长得不一样艺术人民艺术家SHIT轮椅战神邓加尔波波！把你的蹄子拿开！热心市民草罪人们！好好倾听吧，这代表审判的镇魂曲！别啊我去脱！天花板的成长我哭得好大声小飞机去哪了神父出来挨打！波――波――我不做替身了，老板!发霉章鱼头555波波我是罗大佑，看着我。考完啦，解放啦布知死活席尔瓦…查理亚特！jo等了红王为什么这么丑。。是我乌龟哒！干jojo！布分男女承承呀！比他还厉害的人还有好几个肛死他肛死他我是罗大佑，看着我摸裤头手刹旺旺三大姨你探亲不看我鸭子坐.jpg阿强！老板我tm！我布听我布听jojo的奇妙扑倒波波你怎么了波波是谁把你打成这样的把你的脏脚拿开波波！波波!老板必须死太美了没事，咱再复活一次我不做人了，老板瞬间入戏肾虚面板耳膜不是破了吗jojo的奇妙比喻jojo的奇妙支援你不要过来啊波―波三大姨他探亲不看我看这麻利的JOJO立干jojo前面说红王力量大的，白金表示不服别这样，快跑泪目了把你臭脚从我波波脸上拿开，丑八怪这老板太好看了，还不如把他给【木大】了。Shit？？？旧地狱烧烤店SHIT虐死我果然老板穿的是最骚的……瞎出幻觉了好，好帅简・P・把脚拿开混蛋！破坏古迹不要扶他什么质感返老还童JPJP变大蛇了高虐jojo啊??SHIT！SHITgay多米斯达老板身上到底是纹身还是内衣各位罗大佑准备我是罗大佑，看着我下一集开头曲不一样十级替身使者？快叫DIO把他搬下去啊？？我是罗大佑收工SHIT把脚拿开我擦骨头。。老板就在那怀里啊认不得托比欧认不得布姐？这对我站了这么多？保护shi62t哈哈，刚才那表情丑哭我了啊波波啊！！！我枯了罗大佑金卡的金坷垃我是罗大佑，看着我摸裤头骑着俺的金坷垃手刹来啃燕窝这次我要去扒内裤保护三大姨你探亲不看我肝JOJO！什么都看布见波――波是布兰诗歌吗阿姨压一压娃娃脸育儿机构波波!布姐看不见东西了，只能靠灵魂的感觉act3俩个人好帅JOJO的奇妙比喻名场面泪目蛇蝎美人不要啊！！波――波Shitnb布加拉提！布姐！承太郎帅啊老板确实强，替身和个人方面波波。。。你究竟是经历了什么才有这种观察力。。。迪亚波罗发动裸衣布加拉提！！！这里我爬过茸茸的分析能力还是很强前方名台词jo等了前方高能阿布德尔jo等了前方高能jojo布姐jojo的奇妙比喻和银灰同一个cv丰聪耳神子jo等了濒死感吓得说出中文Shit怎么听到声音的典明粥业战车。。哭了。。。布知所措糟糕的台词心疼西内！心疼波波！！！Jo等了你就宠他吧Jo等了多比欧直接变成少女音了2333肾虚短小男（持久E）你不要过来啊布姐太坚强了好可爱啊啊啊听话的小秘书我就想知道为什么不把墓志铭搞出来原来你也是万恶之源好可怕阿强你脸上的无敌二字呢草!红王立！世界是替身？提前承包老板win~win~老板厨当场升天爆炸银老板！（错乱间接性的？迪亚波罗sama又穿胸女王大人踩我不要踩波波QAQ不要踩波波啊老板真好看哈哈哈哈绝望粉绝望粉绝望粉波――波――哭了Shit安娜苏？波――――是你百鬼丸星尘斗士们啊1551你滚啊！托比欧和老板的脸有点不同。中文？？！波！心疼布得好死有请act3发言滚呀银灰和迪亚波罗一个声优克罗斯波波波波！！！布加拉提到底怎么了！？不要啊QAQ心好痛啊QAQ！！！波波快跑啊银色战车镇魂曲!!!波――波――波波QAQ波波变聪明了不是听不见吗？然后jo太郎顺便在美国结了个婚，生了个女儿也叫jojo白金起搏器这个卖鱼强有点骚哦我是罗大佑，看着我你以前打dio的时候可不是这么说的居然更可爱了银色战车镇魂曲！这招以血糊眼怎么样！call!尸鬼？布姐啊hhhohno太惨了，太惨了jojo的奇妙比喻。。。枯了波――波――特利休知道约定地点啊，哪里穿帮了我知道了，你和Dio替身一个样都是楼梯。红王立！！啊？win～win～win～这身材是娘化了么喊特利休的时候好温柔DIO波波好帅一男的美女你谁！是说谎的味道！老板的细腰和马甲线啊蟹老板坏东西，滚开！波――波―――我哭得好大声肾亏面板人渣就算了怎么可以这么帅呢QAQ银战确实朴实，白板替身jojo的奇妙比喻臭章鱼这是什么鬼话这么可以这么好看魔鬼吧你们布要啊迪亚波罗你这个发霉了的臭章鱼哭了泪目泪目出现吧银色战车镇魂曲比起什么说了半天都干不掉的家伙，这个转身就超干脆的中文JOJO的奇妙比喻老板快跑dio爷更强一些哇哇哇波――波――！这尼玛也太帅可乌--龟--什么鬼乔克拉达摄影公司星辰十字军里面凡是回头的人都死了，泪目这场面。。。。我是罗大佑，看着我布加拉提一动不动我的大宝贝没了你们够了BOSS？？波波不应该叫迪亚波罗吗还好休妹没看到我知道了！这是可以让人昏睡的替身！哀歌咏唱姜还是老的辣啊……越看越好看锁链手指！！这是性感RPG你下面没有吧SHIT前方高能辣妹米斯达精二SHITxswl乌龟和波波似胖丁波波！请停止你的徐伦行为哈哈jo等了这是替身攻击！？？太草了住手不准摸！！！胖次看光了哈哈哈哈哈笑死我了明明气氛这么严肃蜜蜂？里奥我惊了，贤章难道还有攻音？精致女孩休妹www徐伦行为施法失败处刑曲哈哈快去请杖助大仙哈哈！米斯达吓得抱住了自己！SHIT啊~魔理沙~~~SHIT老阴比，卡墙角视野哇，有银镇了辣妹米4达木大老六笑死我了哈哈哈哈哈木大公司车镇你们的下一句是，机器人蔡明SHIT这op有点无敌jo等了shtt辣妹米斯达辣妹预警红王的颜值全给了老板老板人格体型都会变，很难推断哈哈哈哈哈总统先生就这么死了？木大木大木大木大木大木大木大木大木大休妹根本不会这样别跳opSHIT这个眼神好像布姐SHIT上一个这么玩的骨灰都被阿强扬了灭世替身最强?等你们ed4出来后打脸噢老板好演技哈哈！明明是粉鹤亮翅！这个茸陷橘好帅白金之星-超越天堂阿姨压一压章鱼头布姐预警。困得松手了精二大草SHIT！战斗经验的差距少dio这里肩宽有点……眼睛是心灵的窗户～要摸米斯达的剧情呢SHIT啊，老板的小尾巴SHIT突然想起康一击还在意大利SHIT是布姐！SHITSHIT素质时间到每一部JoJo的op都会被最终反派的能力支配，这次是跳到对自己有利的时间卧蚕他是曾志伟，爱哭还摸裤头这是什么神仙opSHIT和章鱼SHIT我中了败者食尘？帅啊是章鱼哒SHIT木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大SHIT我一进来就看到老板在打波波SHIT卧蚕天啊，老板的意大利语好好听啊波波不知道双重人格啊突然发现红王上面的小头也有表情变化。。。SHIT全程沉浸在剧情中ED才回过神来，这番太好看了爆裂炸炸炸炸炸SHITSHIT前方高帅京中有善口技者姨妈血魔鬼门小飞机不是变成飞船了吗天！茸茸这个声线好可爱！！！！dio面包SHIT辣妹米斯达今宵好梦美美美美美美SHIT布馅老板我好爱是不是这里纳兰咖发现乔鲁诺那个比他大昏睡战车我也好困SHITSHITSHIT我们输了波波！ShitHENSHIN老板太美了，我想…真，天才儿童天才少年小飞机aswlSHIT！！！！徐伦行为老板有两个人格托比欧走好SHIT完全不够看SHIT脚步声催眠茸茸以为波波在乌龟里面吧SHIT最近的罗马不大太平啊SHIT不行啦，笑死我了哈哈哈哈limbo!三日月爷爷、两人一体的w太草场面一度慌乱桥鲁诺反应还是快，醒来知道先检查身体安娜苏的你们都够了！！是承太郎的女婿！（误）SHITSHITSHITSHITwc新op精二草你就不会给承太郎吗精二一脸嫌弃awslSHIT这里的和声太好听了说徐伦的都想被欧拉？哇，变成女性自称了草，也太短了吧米4达真懂你在干嘛好快啊精分现场波波！！！车镇（滑稽）那白金也是超越天堂白金，怎么普通了？白金已经进化完全了，不能再进化了，详情看第六部面板章鱼布加拉提awsl!!!!换cv？不会是老板和老板对调了吧jo等了SHIT哇哇哇哇激动啊啊啊SHIT面板没换？我00了难忘今宵真・替身吹爆JOJO帅死了嘿嘿嘿木大木大木大木大木大这个视角看好像凯尼重生之我是老板真，天才少年shi62tShit银色战车是少数无法和使者共享视角的替身之一难以置信的事情――――GIOGIO，你爹是被我们干掉的哦，辣妹？米斯达！自杀给你看SHIT条过半你知道的太多了败者食尘不算镇魂曲能力，因为是普通箭哦辣妹米斯达～哦迷死他～可怜米斯达所以龟龟死得惨，替身还送人了SHIT小嘴抹蜜时间波波！我一进来就看到老板在打波波为什么辣妹也在力速双A特例休跟桥鲁诺和小飞机SHIT动感光波SHITSHIT哈哈哈天才少年小飞机布布！！！SHITSHITSHit字幕也换了用桥鲁诺这张脸确实不太习惯阿姨压一压哦，辣妹米斯达还记得波波用舌头指皇帝的事吗大话西游又玩op这集大话西游哦辣妹米4达波波布姐赛高！这里和声太棒了！！！昏睡替身哭了根本不够看仲夏银之梦SHIT只有战车可以吗罗大佑预定SHIT米斯达你感觉的出？我是罗大佑他是曾志伟你摸哪呢SHIT这是小飞机吧徐伦行为hhh没了？为啥知道灵魂互换还试图攻击只是肉身是BOSS的人？哦辣妹米斯达~哦米斯达SHIT!我的DIO没了SHIT乌龟的灵魂在波波的尸体里死了真惨波波！和声好棒，像歌剧一样笑死我了木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木木大然后沉睡乌龟以前在柱子上吗不，这里还没知道的那么清楚倒也倒也草战车可以复原，无法破坏SHITS.H.I.F.T你的替身哦辣妹米斯达阿帕茶餐厅可怜啊波波银镇位置比较偏啊罗大佑的奇妙冒险就这？我才刚开始啊抹蜜环节太短了HAHAH性感手枪乔鲁诺挠头瞳孔没有三角形米斯达风评被害镇魂曲高潮部分可以灭世SHITSHIT罗大佑准备！！徐伦行为布姐的眼神配着张脸，太好看了可怜战车，跟波波肯定有感情你手枪放哪啊口红不是粉色的吗风都侦探行为二人一体的替身使者，撒，细数你的罪恶吧!这乌龟也太帅了吧是波波SHIT龟龟――死了！木大木大木大所有替身都是亮的，唯有银镇处在黑暗中这次木大是从左边了不要跳OP神仙面板的钢链手指这农村条件不错哭辽哭辽一进来就让我看到这张脸op传统技能发送是布加拉提！！！！太帅了众人皆醉我独醒又看了一遍op徐伦行为SHIT啊酷妈你是蘑菇头SHITop太好看了SESHIT移魂大法的最高境界我去这是小飞机倒地不起SHIT我好兴奋啊嘻嘻嘿嘿嘿嘿镇魂曲，相当于地狱技能？？昏睡战车银镇也在开幕累击好浓的脚气廉价把戏背背佳笑死糟了，这样的小飞机变帅了乔鲁诺也要用血滴法？是个子吧乌――龟――这里波波说的的确是双人组，他不知道老板是双重人格shirt这几个是真的惨这范围对爱情，波波居然有眉毛了？？！我是罗大佑，看着我。笑死Shit单人摸B木大木大木大木大木大木大和布姐换，直接死求小飞机（里乔鲁诺）视角牛仔的造型布姐的肉体死了，其他的灵魂进不去啊哦/辣妹～米4达SHIT笑死我了你被强化了，快上!!!要打破伤风千万别跳opSHIT准备笑死jo等了SHITSHIThhhhhhhSHIT我兴奋了胖次看光了草SHITSHIT乌龟你死得好惨啊我迪亚波罗才是真正的「帝王」老板出来挨打SHITSHIT老板强制换到布姐身上死掉了？？？诈骗式报点你怎么开品如的飞机Shit！！帝王是我迪亚波罗哒太好了布姐没死SHITxswl可怜的托比欧蛇屠箱目前为止判断出老板是双重人格的只有暗杀队队长吧多了一个银镇SHIT歇特Shit完了?无鸡之谈我没dio哒SHIT海贼？此时应该叫吉良吉影来取了老板的手毕夫魔啊啊啊啊啊SHIT葱花章鱼！！！臭章鱼胎记？雨女无瓜满屏幕的卡兹sama新主题曲手枪没了小的换大的，赚大了哦辣妹米斯达怎么回事啊小老弟布加拉提是托比欧吧赚大了我的DIO呢时间跳跃吧消除op这是替身攻击hhhhhhhhhhhhhhhh我知道了你的替身能力是变声优的性格趁老板没力气不如我们…徐伦行为整个晋西北都乱成了一锅粥徐伦行为乌龟有声带吗？为什么你们都要吐槽老板与红王的颜值差，红王长得丑有什么错！还不算是大战特效声音还没有出来我是罗大佑！！！这个农村能做出这样的义肢，强啊，是不是隐居了个德国人白鹤亮翅请停止你的徐伦行为jojo全员睡美人徐哥行为吉良吉影给你点赞SHIT!辣妹米斯达波波――波!波!布姐更好看啦SHIT你在摸哪里哈哈哈哈哈艺术？？？SHIT这是提神攻击你被强化了，快去送SHITSHIT波波的JOJO立啊，手这样小菜一碟～银色战车镇魂群会使调换过的灵魂进化SHIT你们就没觉得自己声音哪里不对吗银色战车镇魂曲真的强！老板也中招了再来遍opSHIT不准跳OP进度过半SHIT帝王是我迪亚波罗哒！蚂蚁呀路摸摸辣妹米4达！SHIT帅到爆炸QAQSHJT上一个这样玩的已经灰都不剩了SHIT被波波附体后乌龟都变得这么帅...持续躺尸还行换到人的身体还好，换到动物身体才杯具钢丝它和总统换了是我龟龟哒！爽到SHITSHIT米斯达使劲占休妹便宜爽到时停的错误用法！！我知道了！这是替身攻击！JoJo胖次看光了哦～辣妹米斯达～！ShitSHITSHIT金属制品！SHIT不要跳op老板双人格，所以能占两个身体吧。老板手！哈哈哈哈哈这可爱的小手手，让我想起了一个想要安静的上班族这只龟龟会说话徐伦行为好可爱SHIT龟替波波死了吧舍得SHIT我是曾志伟SHITSHITSHITSHITSHIT我的大宝贝呢那么大的宝贝ＳＨＩＴSHIT替身的能力是有极限的，所以……裤裆藏枪特里休败者食尘扎的是本体老板灵魂也换了SHITSHIT给阿强的话回头白金失控十页欧拉就爽了所以黑色安息日……这段好帅哦辣妹米斯达都这样了还没发现是双重人格吗阿哒西，女性专用词，笑死我了SHIT银在红王下面木大木大木大木大木大木大木大木大木大布加拉提！SHIT布姐！！太好啦哦辣妹米斯达aaaaaaa龟龟！偶辣妹米4达我的龟龟前面那个波波车车变小的，我也一直在想那个，我哭了SHIT是红茶！我加了红茶SHIT鸡皮疙瘩哦木大木大木大木大木大木大木大JOJOSHIT！SHIT酒驾?波波音效版了吗！！迪欧菠萝龟龟乌――龟笑疯了，也就jkjo能处理得这么好了这是什么抛瓦SHITSHITSHITSHITSHIT贤章没有攻音的那个笑死我哈哈哈哈那茸茸被削了23333所以黑色安息日手上拿的是假箭？为什么毛茸茸没有进化是安娜苏！龟龟――SHIT肌无力那等于老板和布姐身体对换了，老板这是最烂的牌了吧满屏的SHIT笑死我了[抱歉打乱队形]队长以为托比欧是老板SHIT波波！SHIT木大木大木大！！！！用舌头啊说来话长，就从2年前开始说把理直气壮SHIT!什么鬼姿势？SHIT射程到a的你是恶魔吗早啊老板死了咋就没了啊这么说起来吉良吉影真的强，荒木也说过吉良吉影的恶人设定粗鄙之语SHIT替身与精神力有关SHITSHITSHIT腋来香我知道啦，小飞机你的替身是茸茸前方高能哇！！！！SHITSHIT西内，卡q因真正的天才儿童.jpg影子好评SHIT阿帕基同款唇膏阿帕奇茶馆哇，金色传说卖鸡小子占卜摊SHIT素质时间是昏睡面包SHIT拿回箭的话，那波波就真的死了SHIT布姐！！！腋来香SHITSHIT利益SHIT利益SHITSHITSHIT廉价把戏镇魂曲简直天才益SHITSHITSHIT白金能超越天堂啊真成布姐了迪亚布罗凉透了233为什么不去找卖鱼强我是洛SHIT又要进化了，jojo无限进化史SHIT老板好帅（bushi）昏睡老板自闭战车还行啊～魔理沙～SHIT帅帅帅上一个op这么搞的金发男子已经gg了灵魂互换SHIT没了?SHIT前方高能SHIT迪亚波罗就这样直接暴毙了？牙白牙白现在不是性感手枪啊现在是性感手布姐走好前面的我也是！！茸茸在哪我都觉得他帅555我700的沙鹰呢？完了，布姐是与老板体内的托比欧发生对调了SHIT老子吉把呢，锤子人鱼之歌航空体检吧SHITjo等了大姨妈中国功夫真正的辣妹米斯达！让我康康！不应该是和老板吗说布姐肉体死了的那个555我正开心呢就往我心上插一刀SHIT这反转好好看哦这表情真的好不茸茸啊hhh我想看录音棚的场景老板死的惨啊重色轻敌太厉害了吧！！！上一个玩op的已经被jo护车压死了，上上一个已经爆了SHITjo等了徐伦行为的是魔鬼吧jojo祖传变op不愧是天才儿童这集看的最爽休妹好帅，啊不，米4好美SHITSHITSHIT休妹说话好像大部分结尾都会带“ru”或者“wa”，米4学得好点像www空条徐伦手刹天才儿童SHIT变乌龟的魔鬼？米斯达风评被害起不来啊徐伦行为正义的伙伴迪亚波罗SHIT灵基再临老板喝了红茶SGITNB波波~精二太草SHITSHIT很恐怖，闹鬼似的乌龟跟谁换了杀父仇人这不是勾引我犯罪吗？！性感加农炮再来亿遍！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大波波知道jo鲁诺是dio儿子吗？精二草再来亿遍木大木大木大木大木大木大木大木大哈哈哈哈我是我自己的替身胖。次。看。光。了sit精二茸茸草act3太棒了SHIT感觉好轻盈猫猫上墙SHIT啊哈你是觉得自己变丑了嘛hhhhhhhmmmmHe~tui！这只龟是怎么爬上去的SHITSHIT天才儿童波波dio红茶只有虫箭才能进化镇魂曲魔理沙~老六笑死我了啊，魔里沙波波哈哈哈哈二挡，超二？你看他的眼神像不像布布哈哈哈哈SHIT哈哈哈哈哈米斯达风评被害Jo等了布姐！！！兴奋！哭了！二阶导函数布布！！SHIT出久声线xswl今宵好梦233我好兴奋啊布姐！啊我死了感觉身体被掏空辣妹米斯达啊！！，，啊！！SHITSHITBGM也加速了jo等了！SHIT啃燕窝啃燕窝啃燕窝华法林替身SHIT这个时候果断干掉布姐肉身里的老板，然后布姐夺舍掌控组织，茸茸内定二代目多好米斯达的眼睛以前有时候也有高光上一个玩OP的已经被jo护车送去荒木庄了哈哈哈哈哈这个偏头好波好阔爱布是老板布是本人紫烟低头是象征他向命运屈服吗……敢动op，一个被太阳晒死，一个被车碾死，你想怎么死？赞了两集就这样没了，哭了SHIT破坏历史建筑！！SHIT龟――龟――米四大站姿细节大话西游大话西游吗SHITSHIT真正的天才儿童米斯达你又没穿过你好懂啊木大木大木大木大木大木大木大木大白金之星镇魂曲・世界・超越天堂前面托比欧刚被波波问，然后休妹真的变男的了2333布是老板SHITSHITjo等了SHIT这个银镇好听话，让拿箭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈乌――龟米斯达风评被害表情包233333表情亮了哈哈哈波波233333龟龟好惨w草布姐！Deku四里【】笑死我了hhhhSHIT荒木老师，所以你也穿过了对吗SHIT布加拉提升职记老板你在对自己的女儿做什么SHITSHITSHITSHITSHITSHITSHIT辣妹米斯达空条徐伦，JO家又一大绅士灵魂换了替身能力也应该换了啊都成一个乌龟了你还叫人家放替身，米斯达你是魔鬼吗SHIT求战车的溶解度SHIT换身了，准备笑死我了！SHIT布加拉提拉链厂ShitSHIT口头SHITSHIT乌龟SHITSHIT精罗震怒老板是真的好看最强op不接受反驳！看JOJO就不要跳op哀歌咏唱草！！！！多比欧和老板分开了？敬礼背影像杰洛别跳OP是布布！！jo等了休妹跟茸撒娇hhh男女主最亲近一幕海星。。。Shit!SHIT啊这个栏杆是下一集哪个吗现在回去杀老板啊帅爆了这姿势木大木大木大木大木大木大就没了wc？木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大臭名昭著的银战那波波不是可以活很久吗蘑菇头笑死SHITSHIT布加拉提！哈哈哈，小银色战车是真的可爱SHlTSHIT胖次看光了是jo三梗口技哦米有这表情还挺像换魂龟龟！果然让茸变成谁都很帅SHATSHIT布加拉提一动不动罗大佑请求出战间接篡位眼睛里没有小三角乔茸茸变性手术辣妹，米斯达米4达好帅一女的还是觉得JO4那个反转op赞一点真辣妹米斯达啊我死了茸茸和迷4达!!!好次声优好评布加拉提流浪者收容中心这里的茸茸好嫩茸茸好受啊我好像听到了石鬼面。。。小飞机好好看天才儿童上线SHIT木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大SHIT遭了，好像我也……哈哈哈这委屈的语气我简直困到不行啦！休陷米4太少女了我好出戏233333SHITM开头的那个SHIT来拉动弹布得SHIT这话听上去像你能时停一样SHIT前方高能发现吧！还有五集呢！hhhh摇篮曲过分了又换OP？难不成全体50几？老板暴毙He――tui!老板成了狗子老板人都不知道去哪了你咋杀SHIT然后老板精二真银之王？裆部又有枪了shi62t钢链手指！老板和布加拉提换了吧老板装死躺尸你们是谁SHIT贤章哈哈哈笑死我了SHIT布姐帅他变成炸弹了，兄弟们不要摸它因为是托比欧SHIT波波龟我dio呢？SHIT别跳op野兽战车波波是通过替身进行交流SHIT谁是罗大佑再来亿次SHITSHITSHIT说承太郎的是直接跳过来看的?杀手皇后不是镇魂曲，之前的是普通的，这个是虫箭名场面SHIT再来亿遍银色战车摇篮曲SHITSHIFT间接篡位还行裤裆藏枪笑死SHITSHIT我是罗大佑，看着我！SHITatashi一动布动太漂亮了阿伟死了开幕雷击还有乌龟和布姐为什么你知道这么多女孩子的事啊！米4打站姿，我笑了乌龟的替身还在我来啃你摸的烟瓦米四还是跟茸茸很亲啊这是什么抛瓦5至今在哭ooc同人都不敢这么写.jpgSHIT木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大完...爆？再来亿遍小英雄声线徐伦行为哈哈哈哈替身是精神能量，精神互换自然替身互换SHITShit教练，我想打篮球ShitShit表情天才化我是罗大佑，看着我硬币走你晕车SHIT波波好可怜QAQ我是罗大佑。看着我又要等了，难受SHIT老六笑死哈哈哈哈哈不能治疗的是4乔疯狂钻石哦，辣妹米斯达木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大我有特别的颜艺技巧波波，我可怜的波波。暴走状态吗shi62t布加拉提好帅！布姐还能活几集布老板！当美人鱼战士与海超人合为一体？SHIT难道说，我们在梦中交换了身体?(齐声)小飞机还是个孩子啊，这对小飞机来说太刺激了SHIT波波龟布姐和托比欧？昏睡战车（确信）SHIT我的DIO呢？战车。。。。永远都是波鲁那雷夫的骄傲act3镇魂曲是什么样？SHIT辣妹米4达但是特林修说过布姐体内不是老板的灵魂？他是曾志伟我是罗大佑，看着我手刹14老板骑着俺的金坷垃旺旺三大姨你探亲不看吾木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大干JOJOSHITshi62t无主之地3茸茸玩小飞机乌――--龟！Shit啊，辣妹米斯达吹爆啊啊啊开幕雷击SHITSHITSHIT是你的杀父仇人之一神父jo等了小飞机有点帅啊SHITSHIT布姐贼帅!而且上一集就说的很清楚了吧，这集也是，老板叫迪亚波罗，布老板!SHITSHIT胖次看光了哈哈哈哈花花和波波的梗哈哈哈哈SHIT布姐!SHITshiiiiiitSHITSHITSHIT木大木大木大木大木大木大SHIT布姐！！！徐伦行为笑死wok欢声笑语的录音棚内八腿!特效换了忙碌了一天的意大利单身少妇疲惫地倒在了地上真性感手枪。jojojo！银梦战车SHITSHITSHIT艺术事到如今还属得清吗？休妹不是叫你腿不要张那么开的么这霉菌好恐怖SHIT前方高能前方高能哈哈哈，真实SHITSHIT银梦战车SHITSHIT你是谁？SHIT科技展学生发明的目力战车开幕雷击O益OSHITSHIT哈哈哈哈笑死我了胖次看光了康一还在意呆利awslSHIT疲劳驾驶SHIT粉红菠萝真的太好看了，wsl哇达西，私，女性常用的自称SHIT老板太美了我反复去世啊啊啊我是罗大佑，看着我好裤头哇SHIT自言自语我杀米斯达不先自己爽一发吗和乌龟！超帅气的SHIT天呐我滴龟龟是波波？！你们旁边两人的意志已经受到摧残了真.辣妹米斯达七年后见全员柱男SHIT！有毒啊不够看啊SHIT替身换过去了面板没换SHIT隐者之紫这一动不动的，估计是和露伴老师换了SHIT哈哈哈哈我差一点捅烂你爸的脑组织喂喂喂你手干什么呢！配音房里欢乐多再猜感叹，声优都是臭名昭著的银色战车没有什么这一定是布姐我杀了你蝶哦辣妹米斯达啊米斯达SHIT杀父恩人之一说休妹不会这样的，你忘了休妹是弱女子？银镇有强化效果？有谁不喜欢布加拉提！！！波波好聪明！自爆自器SHITSHIT臭名昭著的银色战车阿帕奇！！小天才罗大佑老师，看你了！布姐好帅布姐好帅！？这表情，我猜这是布加拉提耳机党已经升天布姐nb正义的伙伴（确信）SHIT！别跳op是李，银色战龟！和乌龟对调了？？？SHIT白金进化的话你让JOJO怎么发展，你让神父怎么打死阿强？SHIT参考吉吉帅死了臭名昭著的银色战车！违和感Shit木大木大只有里苏特知道老板双重人格倒也倒也六亲不认的步伐我是罗大佑，看着我冰冷,抖动真的是太帅了～～～～我是罗大佑，看着我好困啊Shit我才是罗大佑s。银镇上柱茸布还是布特里？上一个时停OP的已经入住荒木庄了出九的声音，我死了。。老爸搂着休妹啊！！？！笑死我了哈哈哈哈布姐帅呆了啊啊SHIT天才儿童小飞机眼睛不一样啊米斯达表示很绝望我真是hingh到不行啊正义的伙伴迪亚波罗休妹这样好帅啊SHIT总统先生！力速双A罗大佑准备!和乌龟蔡明机器人面板没换？？？小飞机的眼神忽然犀利人行道上不是很宽敞吗jojo的奇妙op这样波波不就永生了，还可以用替身哈哈哈我抢呢龟龟，这也太秀了ShitSHITSHITSHIT天才儿童SHIT小嘴抹蜜时间一进来就看见在欺负波鲁那雷夫地板！白金有自己的视力，而战车是瞎子……布姐和地板啊不接战车？不加辣提！SHIT你起跳的亚子像极了爱情噢辣妹米四达但是天使坠落不会这么表现的，不会被发现的噢辣妹米四达之前吉良的剧情？懂了噢辣妹米四达SHIT玩具枪hello！喊起那熟悉的口头wryyyy！腋来香徐伦行为给白金用下西撒泡泡手套专卖滚石SHITSHIT我一进来就看到老板在打波波旺旺三大姨你探亲你不看我SHITSHIT乌龟美女啊好好玩NAISHITSHIT米斯达味休妹我好爱SHITJOJO你好臭啊确实太短了！等等，老板是两个灵魂对吧SHITSHIT京荒失措老板好辣啊太草了快停止你的徐伦行为！和托比欧SHIT徐伦行为的，欧拉父女都是力a哦？居然能说话着简直无敌。互换灵魂和替身？JO等了神龟茸总反应好快二人一体的wSHIT暗杀组队长就能杀老板了纳尼老板好美啊我的妈布姐和地球(手动滑稽)那乔鲁诺提升能力把布姐救活好不好，我要哭了乌龟都会jojo立可能真的是和龟龟换了帅啊能进化？……睡美人被纺锤扎？乌龟没有声带我是罗大佑jo等了前面那个徐伦行为的笑死我了SHITs，Shit哦又想到了那张荒木老师的女装图，难道……SHIT互换灵魂神，号，哦，辣妹米斯达幸亏有op不然锅又烧糊了jojo立！肖漆仁那个，不错太搞笑了哈哈哈哈哈我dio呢？哦辣妹米斯达罗大佑雨女无瓜！这个是布姐我的DIO呢看到这又想大哭（波波SHIT辣妹米斯达徐伦行为awsl徐伦行为弗力托波波？桐生龙我快停止你的徐伦行为茸茸声音不就挺攻吗？木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大SHIT空条徐伦手冲王的，小心吃3页欧啦我的jo没啦辣妹米斯达托比欧木大木大木大木大木大木大木大性感核弹木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大小飞机木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大一身浩然正气的老板SHITSHITSHIT！SHIT好帅！！！前方名场面SHIT天才儿童徐伦行为的笑死23333333意大利人看了想打人前方高能睡美茸2333？？？OP二分37秒高能下面有请act3发言徐伦行为SHIT素质替身时间泪目假手啊。。。。旺旺！SHITSHIT!我不做人啦！！！！那jio太郎被刺了会怎么样？SHITSHIT像凯尼那个，我也这么觉得SHIT白金之星镇魂曲――荒木老妖亲自上阵（手动滑稽）SHITSHITjo等了Shit银镇上柱了SHIT将计就计波波在意大利的消息被老板封锁了你刚才说了JOJO对吧不如给某姓空条的无敌男子？SHIT我是罗大佑，看着我我是罗大佑，看着我hhhhh男高好像也有波波这时候并不知道老板是双重人格乔巴纳的能力不多说了SHITSHITSHIT茸茸反应好快啊！龟-龟!这声优也太强悍了吧agito波波变龟龟了....罗马真的惨晕车替身SHIT我可以撑胸到d真.性感手枪那你去找jo太郎啊破坏文物摸一摸jo没有阿里哇搭理打，搭理打，搭理打精彩鬼知道我看了这集op多少次四根手指耳机党也觉得蓉蓉这个声线emmmSHIT这是什么重点啊233性感手草好看SHIT快用你那力速双A的舌头呀米4达这波不亏炸裂我好兴奋啊SHITSHIT可能鸟之前就没有飞高SHIT用舌头魔鬼换op天才儿童伤回复的好快性感手冲23333乌龟吉良吉影太强了大家不要睡啊，说不定就和枕头边上的蚊子交换了啊~魔~理~沙~乌龟为啥会说话SHIT辣妹米4达心疼。二乔运输有限公司SHIT布姐！！看，我男人！！SHIT草！！托比欧和老板对换？？？如果是那就太好玩了SHIT吉良吉影是扎的身体不是替身，效果不一样老板变好人啦！！?！SHIT。。。。真正的天才儿童SHIT木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大dio?有两个？红王搂着辣妹布姐一动不动是。。。？徐伦行为太草了SHIT小飞机啊再来亿次！SHIT布姐！！！SHIT茸茸小飞机泪目好评SHIT龟龟波波！抹蜜环节SHIT昏睡替身配音太厉害了有脚步？老板小弟SHITSHITSHIT太太太帅了SHITjo等了xswl想象一下你一醒来突然看到一张自己的大脸在面前是什么感觉布姐！SHIT啊-魔理沙～SHIT惨是真的惨SHIT这乌龟有点可爱这段意大利语应该是歌手说的我是罗大佑他是曾志伟，阿库他在摸裤头辣妹米斯达我是罗大佑老板不是有两个灵魂吗谁双重人格换脸换衣服换体格的喂好裤头哇，什么质感？SHIFT布姐是和老板好吧OP循环了N遍布姐！！！徐伦行为SHIT别跳op！SHITSHIRTSHIT乌～龟～SHIT红王你的手在摸哪呢一打米SHITact3SHIT放心，布姐灵魂一直不会死真，天才儿童ShITSHITSHIT太快了吧说徐伦的小心阿强的欧拉SHIT胖・次・看・光・了说徐伦的阿强正站在你们身后哦前面的，休妹喜欢布姐啊，小飞机是闺蜜能力没了不就又变成老板了SHIT头皮发麻！哦，辣妹米斯达SHIT吉良吉影!?!耳机炸了SHITSHITShit！shi62t厉害请停止你的弟弟行为胖。次。看。光。了shi62tSHITSHIT高手克老六s.h.SHIT徐伦第六部开头自摸你们的下一句话是这里为啥不是乔鲁诺变成乌龟呢？前方持续高能SHITSHIT摸一摸jo没有替身国度诞生？摸一摸jo没有全体昏睡，前方雷普茸茸在挠头哈哈哈耳机炸了SHIT应该是托比欧死了变成了真正的天才儿童SHIT辣妹米4达吃口俺的金坷垃吃口俺的金坷垃心有灵犀一点通~SHITSHITop帅爆SHIT说人不知道去哪的，灵魂一对一互换，布姐在老板，那老板当然在布姐身体里。。。嘿嘿嘿SHIT大制作噢噢Shitact3！徐伦行为我真的是笑到不行了那不是BOSS！是替身攻击！全中国老师都有这个替身也太真实了噢辣妹米斯达哦辣妹米斯达被精一了和乌龟换？/红王虽然丑，但是帅啊（木大木大注意，这里监督字幕动了SHIT反枕？我想看录音棚里是什么样的为什么不用舌头？SHIT波波不敢离开，也不敢送信，这样会被老板和组织发现木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大胖次看光了可还行服帖贴SHITSHIT开幕雷击乌龟啊SHIT徐伦行为银梦战车SHITSHIT要玩OP了么？？？dio下马车徐伦行为徐伦行为上次这样绕后背还是DIO爷打阿强SHIT徐伦行为语气都变了~SHITSHIT辣妹米斯达哦呼乌龟和波波换了木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！小心被欧啦小鸟辛苦了看我这招以血蒙眼!14老板?肌无力的那个2333333什么杀父仇人？明明是杀父恩人托比欧，预计35集很喜感航空体验SHIT你就精2了龟波气功！是我干的SHIT平常放dio上的吗！银镇~~布姐！！！有音效了，快完结了op很给力帅哥你谁SHIT和波波换了？？老驴参加SHIT小飞机17茸茸15出现了！JOJO的奇妙OP！！！SHIT我真是爽到不行啊！SHIT别跳opSHITSHIT小飞机不见了不够看啊SHITSHITFJOJOJOJO布姐还有灵魂吗？再来亿遍辣妹米斯达s杀父仇人SHIT正宫气场SHIT徐伦行为波波说这话的时候有多心痛啊。。。那可是从出生开始陪伴至今的战车啊。。。哦~辣妹米斯特~男女主唯一的身体？接触太短了吧STIT情头出处！SHIT木大木大木大木大败者食尘正义的伙伴迪亚波罗SHITSHIT真正的天才儿童木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大监督变了提升的应该是面板吧草身体年龄和心理年龄相符合了SHITSHITSHIT突然觉得老板有点萌优秀人模狗样。航空体验。无稽之谈啊强那是成长A银色总统。少了把枪今宵好梦所以里苏特真的是NBITSHIT哦辣妹米斯达~~~SHITSHITSHIT和乌龟换了SHIT石鬼面（幻听）超越天堂发动能力要手接触，还要消耗大量能量，根本不如镇魂曲灵活如果用箭插镇魂曲会不会再升级？不!是dio哒!乌龟吗。。。。我知道了它的替身是安眠药SHITt！ShitSHITSHITSHIT请停止你的空条行为我想看看乌龟的灵魂灵魂换了修妹是比较亲纳兰加SHITSHIT闺蜜小飞机SHIT老板换衣服的时候停了时间，波波没看到换装SHIT各位最爱吃什么好惨的老板哦辣妹米斯达～哦～米斯达anikSHITshiySHITSHITSHIT？？？那老板不是直接瘫痪了突如其来大快人心哈哈哈哈你们这是睡饱了有精神了把SHITSHIT啊魔理沙――那这么说……蛇屠箱她……龟龟！！啦啦啦啦承太郎！快用你那无所不能的白金之星想想办法啊！布加拉提帅银色战车61精英二这个眼神awsl正义的英雄（确信）魔鬼们准备了我不做战车啦！强人念茸光焕发SHIT布姐！！！wwwwww我们的小飞机果然大家宠qxqSHITSHIT这个阶梯很长op应该还要变的这里老板难得的萌徐伦行为真的变成波波龟了QUQSHITShit!徐伦行为羞耻playjo等了op高能，别跳臭名昭著的镇魂曲op高能辣妹米斯达被强化了SHIT胖次看光了是红茶，我在替身里加了红茶战车自身看不见(第三部设定)，伸手进去瞎摸被划伤也很合理SHIT回来看亿遍op再来亿遍这意大利语太帅了吧！SHIT!开幕一言难尽四舍五入茸米了真是，在安静的演奏啊银色战车镇魂曲!笑死笑死木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大波波怎么样了布加拉提一动不动SHITdio！awsljo等了天才儿童龟龟！前方高能SHIT波波龟――龟――！想看米斯达的身体召唤辣妹的替身！咋就没了徐伦行为hhhhhhhh太草了你把枪别在哪了啊啊！！SHITSHIT我一来就看到老板在打波波op换了徐伦行为我打了个哈欠布姐！！SHITSHITSHIT压力马斯内老板头发上的那些东西是撒的海苔吗配音的大家太强了吧这集米斯塔被黑的很惨兄弟，过两招？SHIT布加拉提阿啊阿帅炸了hhhhhhhh美丽的意大利贵族少妇(?)嘿嘿嘿洗衣机喜内，卡q影去你阿曼达曾被称为波鲁那雷夫的龟SHIT啊～辣妹米斯特SHITSHITSHIT我有点混乱x停止你的徐伦行为吹爆布姐！！！SHIT这op我吹爆SHIT银镇！！！SHIT辣妹米四达天才儿童。shi62t意大利美少妇布加拉提的身体已经变成炸弹了，不要靠近他！！张井一意大利美少妇都9天没洗澡了吧布姐太帅了意大利美少妇SHIT？？？过两招xswl布姐好帅渔网内衣好骚波波岂不是双替身？？？和乌龟换了。天才儿童布姐:卒龟龟hhhhhhhhh安娜苏替身使者不用说话的木大木大木大蓝色的痰哈哈哈杀父仇人杀父仇人那个太优秀！！SHIT妈妈给小孩儿换身体23333333Shit风评被害哈哈哈真・辣妹米斯达配合死神13无敌特地倒回来看OP波波龟灵魂换了？名场景S.H.I.Y这个吐痰我真的笑死SHITSHIT实体SHIT怎么这么可爱！！！！不行了，太帅了8不会是不加拉提吧！太精彩了老板必须死木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大再来亿遍op前方高能荒木还真穿过女装01_01｀精神丑陋一进来就看见老板在打波波SHITF6CKSHIT徐伦行为木大木大木大木大木大木大木大木大SHIT木大木大木大木大木大木大木大淑女的尾语，wa这乌龟好帅气啊SHIT波波真的好看捡尸SHITSHIT交换身体SHIT极致荒木线是你！波鲁那龟夫男的用おれ女的用わたし是你！波鲁那龟夫银镇普通？？你真的看过JOJO老板娘没事，回去看opSHIT和乌龟!木大木大木大木大木大木大木大木大力速双A的性感手枪属性也换了?可怜，无助但能打SHITSHIT可怜，无助但力A速A老板也换身体？阿库曼你嗦蘑菇头龟龟都英俊了起来哈哈哈哈哈茸茸他爸绝了这手太长了吧我叫我自己SHIT这个让仗助打一拳应该能治乌龟和布姐？？？？！？！SHITSHIT布姐和波波？SHITSHITSHITSHIT休妹节操碎一地不能叫战车拿吗？翻译成两人一体比较好吧茸的脸又紫了辣妹迷死他？？？SHITSHIT我是你的杀父恩人永恒（硬核）真・辣妹米斯达波波也太好看了吧旺旺天才少年小飞机挠头笑死干JOJO我倒觉得是茸茸很想干掉老板，茸茸的野心小飞机没哭，那是汗吧。。的确是杀父仇人哈哈徐伦行为为什么你作为乌龟可以说话木大木大木大木大木大木大木大茸茸精二了真・辣妹米斯达op后半段变了我寻思Dio爷那个好像也不是绕后……时绕前才对修了眉毛呢SHIT红王自己发了个能力，老板不知道白鹤亮翅！徐伦行为SHIT精二解锁真男人斩你看衣服感觉不处理嘛哈哈哈哈哈这肯定是天才儿童SHIT吉良吉影也是被箭扎到才搞了败者食尘出来SHIT死章鱼今晚就吃你SHITSHIT我不喜欢老板跟我想睡他没什么冲突吧（混乱发言）徐伦行为……哈哈哈哈哈快趁现在破坏老板肉身！！！委屈的样子可爱亭亭玉立米4达那一天……徐伦行为SHITSHIT!说徐伦的不怕被欧拉?玩op的都去荒木庄了，老板你怎么看SHITSHIT维多利亚少年jo等了SHIT徐伦附体哈哈哈哈SHIT血赚阿老板血亏SHIT我爱了SHIT米斯达:完了，在乔鲁诺面前形象毁尽了，特里休快别说了辣妹米斯达委屈・米斯达限定上一个这么玩的被救护车压死了qwq你醒啦？魂穿表情包get成熟稳重小飞机吹爆小飞机的声音也可以这么攻！我知道了，迪亚波罗在利雅身上dio！看看是不是秃头小飞机这里想跟过去又担心不敢跟的细节不知道为什么好喜欢身体里是米斯达的特里休，感觉这样的女生超级帅SHITSHIT！小飞机一直很美啊哈哈哈哈米斯达只剩下性感了是我的波波！SHITSHIT声优辛苦了啊~魔~理~沙~说明茸茸比较强啊移魂大法腋来香老板和托比偶互换了么声优好强啊！不知道吧jojo最棒波波就算残疾了也很好看我福葛犹豫止步了T_T龟龟隆地动前面我说错了，是他和乌龟交换了身体认命吧再来亿遍SHITSHIT撒，来细数你的罪恶吧就变金卡了茸总精准变e了呀毛手毛脚特利休上一个这样玩的已经成灰了等一下。。乌龟的面板..波波还以为米斯达是女儿23333SHITSHIT越到结尾等更好心焦SHIT我不做人啦，老板！祖传玩法（雾？好短。。。。荒木怎么这么熟练沃日，老板不会和布姐换了吧？米斯达你枪放哪的？SHIT联系阿强很难，别忘了老板是个什么东西的老板啊天才儿童名不虚传谁还记得波波从小就训练战车...换我我做不到，真的很舍不得看我先来打个太极拳riku声线哈哈哈波波一眼就看到了自己心爱的战车还有占卜师呢晕车了SHIT!AAAASHIT昏睡老板！！！我可以！SHIT银色高级战车哦呼沉睡战车SHIT辣妹米斯达SHITSHIT10倍人鱼姐妹啊，互换身体了？SHIT我一进来就看到老板在打波波前方高能前方高能「キング99クリムゾン」哈哈哈看布加拉提这里好虐SHIT布布？T_T性感枪手是布姐我好兴奋SHIT我先哭为敬T_T木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大SHIT罗大佑谁是时间将再次开始铭刻血赚233开屏l落泪好好好好好好好好鸡那个你卡了波波（泪目）好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好摸裤头准备！骚死他布姐茸茸反应超快对，迪亚波罗就这样暴毙了啊～魔理沙布姐SHIT银色战车安眠曲灵魂互换？波波太秀了吧啊，魔理沙～这tm范围这么大这能力有点强我是罗大佑，看着我范围也太大了吧wdf辣妹米斯达我真是困到不行哦辣妹米斯达耳机党升天魔理沙！！美丽的皮囊，丑陋的灵魂长了dio尾巴涂着茶口紫的安娜苏⊙益⊙啊茸茸真帅啊立刻找米斯达真的很可爱了这时候他们不知道老板和托比欧双人一体我不做干部啦老板！我要直接篡你的位！！你号没了晕车？？？SHIT银色胖丁木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大SHITShit我已经看了100遍op了银镇范围这么大吗我可以理解为老板已经死了吗？？这就没了hhhhhhhSHIT好裤头啊，什么质感身在福中不知福的米4达他是曾志伟SHIT休斯达真帅啊SHIT哦呼再来亿遍布要啊！杀父仇人大草我是罗大佑，看着我徐伦行为充满抛瓦乌龟哪里永生老板我可以前方高能！ＳＨＩＴ吹爆！Nanda是红茶！替身是红茶我是罗大佑，看着我哦，辣妹米斯达老板:事到如今还数的清么，我真是困到不SHITSHIT波鲁拿雷龟这集真的太好玩了银镇明明是文艺复兴火枪手别跳op我是罗大佑，看着我我是罗大佑，看着我我是罗大佑，看着我我是罗大佑，看着我我是罗大佑，看着我我是罗大佑，看着我我是罗大佑，看着我我是罗大佑，看着我我是罗大佑，看着我我是罗大佑，看着我我是罗大佑，看着我我是罗大佑，看着我晕车我是罗大佑，看着我尼玛的为什么狗狗护主，好甜尔康SHITSHIT哈哈哈act3你振作一点！act3你说句话啊！特里休馅米4比自己要攻SHITSHIT布加拉提！！！qwq那么辣妹就真成弱女子了hhh波波qwq听听看心跳停了吗败者食尘！啊，魔理沙SHIT你在干什么？承包坐在墙上的茸总（小飞机）正义的老板SHIT辣妹米斯达这波不亏德玛~德玛~辣妹米斯达Yin梦战车徐伦手冲教程蛇屠箱还行阔诺dio哒米馅休妹好软哦，辣妹米斯达~我想看银色战龟毒腋木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大扣鸡你米洛！杀父仇人。。哈哈哈哈妈耶大辉！！茸茸看到米4的身体做出这样的事情无鸡之谈米斯达如果真是女孩子就好了！这性格好可爱！不知道为什么卤肉馅小飞机看起来特有党性SHIT性感手枪变成肉搏型替身了前方高能米4的灵魂太帅了我死了通灵之术!SHITSHIT可能老板和布姐的身体调换了，但布姐的条咸鱼，滑稽！！哈哈哈哈啊~魔理沙~SHITSHIT红王这脸是真的丑，比目鱼一样波波太漂亮啦我也想福葛，不知道39集会不会有归队镜头...帝王是我迪亚波罗哒！！！小飞机变高空侦察机了昏睡使者小飞机在墙头放风自摸，不亏波波神龟波波断手断脚，银战也变成了只剩下保护箭的执念的银镇米斯达我太可了心脏停了这不有白金起搏器吗，茸茸修好，银镇换魂，白金起搏，不过现在来看没时间了SHIT这事替身攻击！SHIT辣妹米思达儿~~~不要跳完全不够看啊！！！SHIT战车....SHITSHIT真正的天才儿童辣妹发克罗大佑毒腋天才少年乔鲁诺SHITSHITSHIT……OP彩蛋SHIT是布加拉提！！！SHITSHIT小飞机没有面板吗龟――龟――班主任的替身开始了辣妹米斯达即将上线石头木大木大木大木大木大木大红色啊，真不错，正好可以遮住血的颜色这是小飞机我已经开始笑了SHIT我好兴奋啊精密E，会扎手。准备好开始笑龟――龟――SHIT海龟怪兽太帅了我哭了高能精英二的哈哈哈哈好像要个像辣妹一样能自主说话的替身陪我玩木大木大木大木大木大木大木大木大！老板和布姐SHIT那应该首先想到交给乔乔啊布姐!!!车镇还行罗大佑准备SHIT名场面SHITJOJO我不做穷人啦SHIT是同类型的替身呢（笑）这里特利修眼睛是不是暗示什么了SHIT木大木大木大木大木大木大真TM帅啊布姐！不要停下来啊布姐布姐布姐!布姐布姐布姐布姐布姐!aawsl班主任睡着了精二龟龟开幕雷击SHITSHITSHIT乔巴纳甜品店SHIT我枪呢233333想象着录音棚里小鸟录完会不会自己笑死SHIT！有种忍者神龟的感觉我不做人啦，老板SHIT老板好美SHIT辣妹米斯达布姐呢SHITSHIT啊魔理沙～～～～～～～～悬念又一次出现了。摸裤头SHIT镇魂曲沉静地演奏着是龟龟！SHIT骑着俺的金坷垃力速双A！手刹死贴贴怎么没有银镇，眼睛呢好你个头啊波鲁那雷龟op千万别跳千万不要跳op呀手刹干JOJO辣妹米斯达迪亚菠萝！徐伦行为毒腋23333333jojo呢无敌的jojo啊快停止你的徐伦行为SHIT拿枪的米四大好裤头啊，什么质感你说性感手冲镇魂曲嘛手刹笑死了哈哈哈哈哈银梦战车毒腋谁是罗大佑SHIT亏你们分的清楚真正的天才儿童SHITSHIT一手血难道是你动的手波鲁那雷龟SHIT新宝岛SHITSHIT糟糕的台词红王那么帅SHIT木大木大木大木大木大木大木大我dio没有了！可怜的托比欧Cao氧化钙各位是JOJOSHITjo等了来吧！我胸前咋俩大瘤子呢话说小飞机那好卡SHIT一动布动我上我自己SHIT想不到吧，我有枪！SHIT白鹤亮翅！SHIT暴击伤害一万点老板太帅了大人小孩双排挡岂可修好美快去找万能的白金之星注意老板眼神变了awslSHITawsl只能说在op里，最美老板，最帅dioawslSHIT蔡明机器人23333SHITSHITSHIT战车能力是啥？忘了SHIT某人是双魂SHIT臭名昭著的战车SHIT别跳OP你会感谢我的兄弟们，有狗SHIT!!!SHITSHIT小飞机GG是正义的伙伴SHIT!SHIT我都不知道这镇魂曲在架谁布姐活的时间长着呢SHITSHIT特效OP！！！哦辣妹米斯达~挠头草SHIT木大木大木大木大木大木大木大俺酷吗你说我摸裤头我是罗大佑，看着我俺酷吗你说我摸裤头好裤头哇什么质感我是罗大佑，看着我气到父死爹爹天才儿童波――波――话说米4每次放枪都能顶到吗xs真夏夜の银梦终于要觉醒镇魂曲了吗老板不在布姐身体里SHIT地狱绘图乌龟嚣张的步伐波波也太惨了9天没睡，累了SHITSHIT唉战车啊SHITSHITSHIT！哀歌咏唱哀歌咏唱哀歌咏唱我想了一会才想起这不是米斯达唉SHITjo等了龟龟！SHIT徐伦行为垢了这声线真爽大辉这声线出久大辉的出久声线精二・银色战车波波没死高能我dio呢SHITSHIT你看我凯瑟琳抓不抓你就完事了！臭弟弟SHIT这不是和之前一样吗败者食尘再来亿遍!吃口俺的金坷垃我是罗大佑，看着我俺酷吗你说我摸裤头哀歌咏唱SHIT好快啊！败者食尘！妈耶，这个小飞机非常聪明了！为什么老板长这么好看……声优们好强我一进来就看到老板在打波波我一进来就看到老板在打波波目前只有队长知道老板是双重人格南得死给？！都有过多？！有点美好!agslSHITOP看了N遍！不要跳op哈哈哈真就辣妹米4达了哈哈哈哈红王脸，不愧是亲生的SHITSHIT汝甚骚汝甚骚之哈哈哈啊哈不亏不亏受伤。那里没有我总-统-先-生-！啊，木大木大茸茸花坛有那岂不是不用打败op听了不下十次开幕累积不，波波和乌龟您的好友“波龟”即将上线dio的替身和吉良吉影替身都还行啊想看白金之星镇魂曲SHIT安娜苏？？？SHITSHITSHIT毕夫魔性感的米斯达与性感手枪这步伐对，像极了天使坠落老板，你是永远野上不来这段楼梯的布加拉提一动不动难受啊，波波波波的一生都是如此令人着迷银色战车不是轮椅吗？胖次看光了帅啊波波心爱的钢铁战车的是鬼吗？蛇屠箱那个你太强了SHIT冲鸭银镇很可怕的。。后几集肯定有点猎奇徐伦xswl精神换了，面板没换？幸亏布姐不在，不然休妹颜面尽失啊肯定有变化的OP公开处刑臭臭的米4老板真是太美了这集太精彩了瞳孔不一样了还有红王波波龟……辣妹很少出来d徐伦行为233SHITSHIT木大木大木大木大绝美妖妇正义脸最晚睡，最早醒米斯达委屈屈我dio呢？精二银色战车的厉害了红王知道了啊！看到布姐好感动啊帅到飞起别跳op！！布姐真正的变成天使了是中立单位艺术真夏夜の银（色战车）梦意大利语？战车是真的老6交换面板？？SHIT！dio！SHITSHIT这就没了？我是罗大佑哇塞我是罗大佑，看着我骑着俺的金坷垃死贴贴魔理沙！手刹汪汪！干JOJOSHIT你们算是想起来布姐了啊应该是箭主动刺的吧SHIT很多有眼睛的替身都有自己的视力，战车真的是……真的色系列白金成长还是A，咋就成长完了？JO饭馆你被强化了，快送SHIT天才儿童啊，魔理沙天堂制造怎么又发动能力了？不会是波波吧替身・银色战龟！开幕雷击hhhhhhhhh身体力量比较强！虫箭番茄的声音什么就那么快啊吉（良）吉（影）没了停手啊米斯达哦呼波波胖次看光了米4好帅一女的你是谁？你想让我干什么？SHIT！已经开始笑的～1你是谁没想到你是这样的米4哈哈哈哈哈脱粉了脱粉了（手动滑稽你是谁你是谁波波龟上一个这么玩op的已经被jo护车……我可以！SHIT称兄道弟我真是困得不行啦乌-龟！op加速了鱼水之欢没有了是老板和布姐换了银色战车轮椅你个锤子失控战车你个魔鬼jo等了双a手枪罗串片场了银梦战车布加拉提身体里那个是托比欧吧SHIT哦，辣妹，米斯达SHITSHITSHITSHITSHITSHITSHITSHIT简直a到爆SHIT我徐伦行为龟――龟――太帅了吧布姐和乌龟对调波波啊波波，阿强会难受的开幕雷击SHIT布加拉提我愿称你为最强真是和我相反的能力呢SHITSHIT谁是罗大佑一体同心他是曾志伟这是替身攻击女人和孩子那个……也太……那啥了吧Xu请收下我的膝盖徐伦行为的你们布姐击杀银色战车后拿到箭，解除银色战车技能岂不是会变成老板拿到箭？太可爱了前方高能fertuvjo等了SHIT波波呀！！！！三大姨你探亲不看我徐伦刚想看布姐耍帅呢！SHIT开屏暴击木大木大木大木大木大SHITSHIT杀父恩人可还行胖。次。看。光。光。我是罗大佑罗大佑准备我感觉我的指甲在生长啊惊了！！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大波波怎么这么好看再来亿遍倒也，倒也银梦战车「银色牛仔・镇魂曲」徐伦行为好震撼！！银色龟龟....绝了SHiTSHIT我是罗大佑，看着我！SHIT花～景～院SHIT少了把枪SHIT布加菠萝布姐和托比欧换了吧？SHIT！！难道是野兽替身说明要没了SHITSHETSHITSHIT哈哈哈SHIT你们不要翻译歌词了，好鬼畜哀歌咏唱可能是教主他爹的锅不要跳op我是罗大佑，看着我木大木大木大木大木大木大木大正义的伙伴我的dio呢木大木大木大木大木大木大干JOJO绝美少妇Shit!!SHITaaa老板好色气！！！！SHITSHITAWSL老板还躺在地上装死，很慌张老板好好看啊！AWSL开幕雷击AWSL我是罗大佑性感手冲靠力速双a的神仙手枪我跳op睡不着笑出驴叫awsl哦辣妹米4达！荒木女装真绝色配音室里欢乐多成长A的都可以上了木大木大木大木大木大木大灵魂沉睡了？？？我想到一件事，为啥狗体内的人不能说人话，乌龟却可以……老板双生武魂瓦塔西弄投币又有求bgm老板真是帅啊你过来啊再起不能这集太搞笑了吧hhhhhSHITSHITSHIT你爹抱他下过楼梯双生武魂睡美人战车布加拉提好帅啊啊啊SHIT老板封锁了波波和外界的联系，所以才没有找阿强SHIT草草草还有这么顽强的操作?完全不够看啊银灰（幻听）SHIT确实像安娜苏哈哈哈哈SHITSHITjojo靠，不知不觉啊前方高能欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉木大木大木大木大老板太美了！胖。次。看。光。了shi62t布加拉提一动布动怎么感觉声音不太对啊。。。迷死他。。。。还真是他啊。。。恩？我兄弟呢？这个才是。。。我就说他怎么这么聪明了。。你赚了老板？布姐处刑曲！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大SHITSHIT今宵好梦的笑死我了波波？胖丁老板和布姐可能交换了杀掉银色战车。。。。茸茸挠头好可爱hhh战车啊。。。。SHIT17岁少年毁坏文物SHITSHITSHIT秀啊老板的表情亮了布姐哈哈哈哈这段再来亿遍声优哈哈啊哈哈哈哈哈名场面哈哈哈哈我笑死了世界睡眠日啊啊我要推倒这个老板awsl前方高能！！前方核能！唯有女王殿下才能站在永恒的顶峰阿强水产二人一体？W性感辣妹徐伦行为杂修我可怜的doppioQAQ？？银镇是钢链手指右手下的那一个剑皇变龟233333哦！辣妹儿米斯达！哦哦米斯达茸茸这个声线太可爱了wsl啦啦啦沃日OP里的老板好看过头了！真正的天才儿童地板上睡了一夜，腰疼吗为什么小飞机突然说自己比茸茸年长啊？布加拉提与乌龟布姐赛高！！那力速双a弱女子是不是能单杀承太郎了灵魂互换睡美战车昏睡红花茶布加拉提升职记这时候还不知道是双人格难过我是罗大佑，看着我力速双A的性感手枪你被强化了、快上！小飞机一直都很好看啊emmmmm前方高能预警干JOJO干JOJOhetui因为休妹是力速双a啊！！电棍？银镇强制睡眠昏睡银镇辣妹米四大徐哥行为可能是老板和布加拉迪一个身体力C速A史密斯你个射程C怎么飞那么远等OP精密度B（确信）这一幕把枪踢起来真的帅公开处刑可怜战车用排除法，首先不是吉良吉影破坏文物龟龟！替身呢？他是曾志伟啊kuma你说摸裤头金卡的金坷垃好裤头哇手刹来啃燕窝什么质感迪亚波罗有两个灵魂啊波波是我的爱情旺旺！！躲开！米斯达是你车镇~~素质时间素质发言jojo罗的能力―>卡兹sama我现在才get小飞机的颜值波波头七注意枪的位置布姐和乌龟败者我是罗大佑，看着我食尘倒也，倒也~布加拉提！这是睡眠魔法！灵魂交换？女王是我迪亚波罗哒可能布姐体内是多比欧jo等了小红龙的buff让替身拿鸭和第三季有点像六亲不认步伐我是罗大佑，看着我秘技！徐伦上身术！我是罗大佑，看着我徐哥行为昏睡粉发少妇Shit贤章精分辛苦了太徐伦了你的杀父恩人你执着这个干嘛啊！沉睡吧，银色战车？？？前方高能上一个把op停下的已经成灰了一脸震撼乔鲁诺sht哦辣妹米斯达精二的魔鬼吧不够看鸭~~布姐凉了暴走还行我Dio呢为什么不叫承太郎帮忙辣妹米斯达辣妹米斯达被加强了你们上我已经混乱了，全靠替身认人Jojo的奇妙比喻难怪布姐不动了有请act3发表重要发言SHLT精二正义的老板哦~辣妹米斯达~老板会不会变成战车了？天才儿童小飞机荒木怎么这么清楚我都记不起康一了阿克曼你说蘑菇头我哭我的布姐啊这个开头是想吓死人吗罗大佑！！！龟没死笑死我了波波现在这个状态出不了意大利的，也无法对外联系手动波。红王技能真的是20秒dio没了康一不是在公款旅游吗欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉发霉章鱼头上一个停止了思考康一鸡不是旅游去了吗...波波别啊迪亚波罗和托比欧，这是人格分裂！S.H.I自闭战车可海星正义伙伴迪亚波罗睡美人战车上一个在op用替身的已经没了cv表着实让人生草干jojo波波上墙……小飞机死的比波波还早啊……上一个把op倒过来放的上班族已经去手控天堂了想想托比欧都是互换所以老板附体死人。。shi62t